Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с кадров уничтожения западной техники российскими FPV-дронами.
После точного удара дронам полохнула очередная американская БМП Бредли и американский броневик Макспро в ССУ. Место действия окрестности угледара.
Там же в районе населенного пункта Владимировка в ССУ попали в клейще российской армии.
Украинские волонтеры пишут, что брошенные без ротации, высушники массово сдаются в плен или оставляют свои позиции.
Схожая ситуация для ВСО в Волчанске.
После попыток контратаковать российские позиции в городе, подразделения врага были заблокированы в высотной городской застройке.
Все попытки прорваться к своим через так называемую серую зону оказались безуспешными.
Их пресекли российские бойцы.
При этом украинская пропаганда продолжает врать о том, что это в ИСУ добились каких-то успехов на Харьковском направлении.
Под часовым ярм армия России продолжает занимать опорные пункты врага Севернее города.
На авдеевском направлении движение российских войск нацелено на занятие города Покровска.
Броме того, есть успехи у нашего наступления в районе Ясно-Бродовки,
а также чуть южнее Новопрокоповского. Что на фронте смотреть?
Танки Абрамс сегодня защищают восточную линию фронта Украины вблизи Российской границы.
Поставки американского оружия снова идут, и украинские войска говорят нам,
что они пребывают как раз вовремя.
Поставки американского оружия, включая эти танки, наконец-то после долгие задержи,
выбрались до линии фронта, и это имеет решающее значение.
Но командир танка говорит нам, что его беспокоят
давление на Украину с целью заставить её пойти на сделку
с Россией.
«Все на Западе должны понять, что если мы уступим
России в новую территорию, то они уже не остановятся».
У украинцев есть и более насущная проблема — российская
технологическая инновация, так называемая планирующие
бомбы.
«Россия у России огромное количество бомб старого
образца и пределов к ним крылья и базовую систему
Россия не только смогла увеличить их дальность,
но и превратить их в высокоточное оружие,
с которым Украины едва ли способны справиться.
«Русские продвигаются вперёд огромными силами.
За последние несколько дней они отвоевали несколько деревень на востоке Украины.
Здесь идут ожесточённые бои, но Украинцы продолжают защищать свою страну.
Знаете, если мы отдадим эти территории, то это точно не вернёт тех, кто уже был убит».
На Украине бои на фронте не прерывается ни на минуту.
Мирный план Владимира Путина заставляет этих украинских солдат только качать головой.
Для этих бойцов на фронте важен лишь вопрос выживания и противостояния следующей российской атаки.
Бойцы и бригады Национальных гвардий и рубеж сейчас одни из тех, кто держат обороны на Харьковском направлении.
Враг пытается всеми своими силами и средствами прорвать нашу линию обороны.
У них такая тактика. Сначала работает артиллерия,
и нужно уже быть готовым, что, возможно, будет штурм.
Но россияне бьют не только по позициям военных.
Российская армия часто накрывает и при фронтовые города.
В частности, Фабови ищут районы сосредоточения военно.
Только за месяц по украинским территориям они выпускают более трех тысяч управляемых авиабомб.
На днях одна из управляемых авиабомб побала в дом, где жили военные.
Вследствие попадания авиации противника в район сосредоточения
было уничтожено такое имущество, как автомобили,
при помощи которых мы передвигались в район выполнения боевых задач.
Также квадроцикл, которому, используя эвакуации раненых позиций,
в целом имущество было уничтожено, по моим отчетам, на около полутора миллионов.
Угроза дронов.
Днем более дешевые беспилотники, днем их количество больше,
и управлять имми проще.
То же самое Орланы, Супер Каме, Дроны, Зала, они постоянно летают.
Постоянно.
Именно поэтому из-за засилия вражеских дронов в небе
темнота является ситуативным союзником наших солдат.
Хотя враг в это время тоже не дремлет.
Бойцы говорят большинство обстрелов как раз и происходит именно ночью.
Поэтому мы ехали через поле.
Стараемся не придерживаться основных маршрутов.
Основную дорогу сейчас обстреливают частично.
Кошмарят днем вообще.
В направлении Часова-Яра этот участок фронта удерживает солдаты 56-й
отдельной мотопехотной мариупольской бригады. Рассвет — это тот период времени,
когда напередовой может быть относительно из-за тишья. Это связано с тем, что вражеский
пилот и дронов сейчас меняются у птички с ночных на дневные, но в дальнейшем ситуация может
стремительно измениться. На позиции мы знакомимся с Юрием, позывной пиночет.
Я старший сержант, при таких выбухах мы каждый день.
С такими взрывами мы каждый день. Градами накрывают, ураганами накрывают.
Разговор с Юрием продолжается уже под грохот фражеского миномета.
Все должны идти служить.
Да, кровью, потом мы проливаем.
Сейчас 4.20 утра есть 5.30 парней.
Предварительно есть осколочные, так же есть люди с ожогами.
Что давай?
Укратно, аккуратно, ножку.
Что у тебя на руке? Что с рукой?
Ожоги. Ожоги на лице.
Я половину не помню вообще.
Шапку сними.
Все, все, все. Пусть будет.
Забираем мы два раза за ночь.
Бывало три раза.
Жалко пацанов.
Пацанов оттуда вывозят раненых. Разные ранения.
Бывают двухсотых вывозят.
Хуже ситуации на фронте для Зеленского только опросы на Украине стремительно растет количество сторонников окончания войны с Россией на основе компромиссов.
Только 58% опрошенных заявили, что украинская власть не должна идти на компромиссов, переговоры с Москвой, должна продолжать борьбу столько, сколько возможно.
В мае 2022 года таковых было 80%.
То есть ряды бандеровцев за два с половиной года
чуточку поредели.
Несогласны с этим утверждением, сейчас третья прощена 30%,
65% считают, что результаты возможных переговоров с
Россией должны быть обязательны вынесены на референдум,
против 25%.
Уменьшается с каждым днем и количество западных
стран, готовых вступить в прямое сколкновение с
Россией на Украине.
Мистер Национальной обороны Канады, Уильям Блэрзе
явил, что оттого точно не будет посылать своих военных на Украину.
Мадриди тоже сказали, что Испания пас,
а отправка в войск на Украину может привести к войне с Россией.
Ничего хорошего.
Продолжение с ВОНИС у литый немцам акции концерна Райан-Металь,
руководство которого хотела подзаработать на войне с нами.
Резко начали падать.
За последние две недели акции производителя леопардов
обрушились примерно на 30%.
Обесценить сенные когда-то бумаги немецкого оборонного
концерна помогли, конечно, наши артиллеристы, и кадры
их работы, хваленные натовские танки десятками сгорели
в украинских степях.
«General Dynamics» готовятся.
Французский олимон со ссылкой на Менобороны Франции
сообщают, что сроки обучения украинских летчиков F-16
сократили с полутора лет до шести месяцев.
Таким образом, Париж за два года согласна их плану.
Хочет подготовить 26 украинских комикадзе.
Прямо сейчас подготовку проходят 10 пилотов в СУ,
которые предварительно несколько месяцев
провели в Великобритании, изучая английский.
Первый выпуск ожидается в сентябре.
Однако, когда иначе, украинцы вступят в бой, пока непонятно.
Но главный вопрос уже не для украинцев, а для российского миноборона.
Сейчас звучит так, а где истребители F-16 будут базироваться?
Если на территории НАТО, то впереди получается новый этап эскалации
и, как следствие, начало горячей фазы третьей мировой войны.
Сегодня Генсек Натас, Полтонберг, рассуждая о сроках поставок истребителей, аж дважды оговорился.
Украинские повитренные силы назвал ВВС Ната, а также сказал, что на Ф-16 будут летать не украинские, а натовские летчики.
Потом быстро поправился.
Будем исходить из того, что оговорка не по Фрейду,
хотя в нынешней ситуации, возможно, действительно все.
На юго-западе Франции расположена авиабаза.
Здесь украинские военнослужащие проходят подготовку,
чтобы стать летчиками истребителями.
Этому украинскому солдату всего 21 год.
Он находится здесь уже три месяца.
Он будет летать с французским инструктором на этом истребителе Альфа,
идентичным тем, что использует пилотажная группа патрульды Франц.
Перед взлетом лётчик осматривает самолёт вместе со своим механиком.
Это всё проверки безопасности, которые мы должны выполнить перед вылетом
и которые являются обязательными для выполнения.
10 украинских пилотов, проходящих обучение, попросили не разговаривать с ними.
Их стажировка продлится 6 месяцев вместо обычных 18.
Киеву нужны новые пилоты как можно скорее.
Они очень стараются, они уже морально подготовлены.
Они все молоды, им от 21 до 23 лет.
Они здесь только для одного, чтобы иметь возможность вернуться домой
и защищать национальную территорию.
Программа адаптирована с учетом нынешнего конфликта.
Они занимаются самым необходимым.
В патрульные полеты стрельба перехват ракет.
Цель — дать им возможность овладеть всеми основными навыками.
Основы пилотирования истребителя,
Навигации на низком уровне, в тактических рамках, в состоянии боя в воздух-возду, атакуя на земные цели.
И необходимо дать им возможность приобрести именно эти качества, поскольку через 6 месяцев они будут воевать.
Лётчики тренируются введение огня на тренажёре. Это наиболее сложный и рискованный манёвр в бою.
Украинский пилот пролетает над виртуальной французской сельской местностью в кабине.
Это упражнение на выработку рефлексов, необходимых на поле боя.
Молодые украинские пилоты продолжат свое обучение на этих самолетах до августа.
Следующий этап — на другой европейской военной базе,
где в течение четырех месяцев они будут проходить подготовку на F-16.
Американских истребителях, которые так долго ждут на украинском театре военных действий.
Мираж-2000 был одним из первых авиационных флагманов,
в которой поступил на вооружение французской армии в 1984 году.
Таким образом, ему уже 40 лет.
И за 40 лет было проведено множество модернизаций и адаптаций.
И здесь президент страны говорит о Мираж-2000.
Когда он поступил на вооружение в начале 2000-х годов,
это был очень быстрый самолет.
Его скорость превышает два маха.
Он одноместный, и у него есть свои задачи.
У Мираж-2000 также бывают разные вариации.
Мираж-2000 здесь, то время как, например, Мираж-2000Д больше занимается наземными целями, а новейший Рафаль и то и другое.
В этом и заключается особенность Мираж-2000, который был модернизирован в плане кабины и электроники,
а также оснащен Радаром с чуть большей дальностью действия.
Я хотел бы попросить объяснить, чем этот самолет превосходит по своим возможностям тот, которым сегодня располагают Украину.
Украинцы.
В частности, это самолёт с чрезвычайно мощным радаром,
который может выпустить ракеты и забыть о них.
Другими словами, вы можете выпустить ракету.
Вам не нужно подсвечивать цель радаром.
Так что вы можете маневрировать и уходить от цели.
С тактической точки зрения это очень важно.
А есть украинские пилоты, которые проходят обучение.
Безусловно, обучение проходит во Франции,
но на самом деле они должны вылетать на F-16.
Это займёт около шести месяцев.
Я ещё раз повторю, что 25-й год – это поворотный год военном отношений.
В 24-м году необходимо просто выяснить,
а в 25-м году у нас должны появиться некаколитактические возможности.
Франция каждый раз соглашается поставлять то, от чего раньше на отрез отказывалась.
Это мыльная опера, которую мы наблюдаем последние два года.
Французские танки полтора года назад,
А теперь Мираж-2000, который Париж считал непригодным ещё несколько недель назад.
Почему непригодным?
Потому что Украина, в первую очередь, ожидает американские F-16.
Нидерланды и Дания побещали около 60.
Норвегия и Бельгия ещё около 30.
Первые самолёты должны прибыть этим летом,
после нескольких месяцев обучение украинских пилотов.
Поскольку Киев располагает также старыми российскими самолётами сухой ИМИ-29,
Если не сказать советскими, добавление новых систем вооружения и новых циклов обучения пилотов
к уже широкому арсеналу кажется неуместным и сложным, потому что у Франции нет десятков
истребителей в резерве, в которой она могла бы предоставить, таких как Mirage 2000,
поступивший на вооружение 25 лет назад. Производство этого самолета прекратилось в 2007 году,
и сейчас французские ВВС располагают всего 26-ю такими самолетами.
— Где мы их тогда найдем? — Неизвестно. Возможно, от
части у нашего флота, откуда миражи должны были быть
сняты с вооружения к 2029 году, и заменены рафалями,
а отчасти, возможно, в странах, которым французы
продавали свой самолет. В частности, упоминается
катар. Мираж-2000РР особенно хорошо подходит для противовоздушной
обороны, что является большой проблемой для Украины в
в настоящее время, учитывая масштаб российского наступления.
Путин сегодня с работшим визитом в самом холодном регионе России,
Якутии. В самом холодном, в буквальном смысле этого слова,
на Кануне, в село, с эскелах Анабарского района Якутии,
смотрите, пришла снежная пурга. На кадрах видно, что снега по пояс.
Впрочем, для местных это лишь летнее традиционное аномалия.
В местном МЧС сказали, что люди, конечно, удивились, но снег быстро растаял, и вообще, то были не сугробы.
Настоящий снег — это когда-по второй этаж. В общем, отношение к жизни, которому стоит учиться.
Кстати, сам Путин планировал приехать в Якутию ещё в середине и января, и как раз тогда сделать это не позволили погодные условия.
Сейчас в столице региона уже шара.
Это видно на кадрах прилета борта №1 в аэропорт Якуцка.
Программе президента, в том числе.
Посещение производств, связанных с СВО.
Из Якутии Путин полетит с государственным визитом во Вьетнам и КНДР.
В Хиньяне Путина очень ждут.
В столице страны появились портреты российского президента.
В преддверии поездки Путин написал статью «Теверокорейское
газете на Дон Син Мун», в которой поблагодарил КНДР
за поддержку в проведении боевых действий на Украине.
И пообещал Ким Чиныну поддерживать КНДР в противостоянии
– дальше прямая цитата – противостояние коварному
и опасному врагу.
Речь, как вы понимаете, наверное про США.
Напомню, что Путин посещал дружественную Россию, Корею лишь один раз, 24 года назад, в 2000 году.
Тогда президент встречался с предыдущим лидером КНДР, с Кимчанным.
Координатор Белого дома Джон Кирби уже заявил, что администрация Байдена следит за поездкой,
и обеспокоено углублением отношений между странами.
Бесниус сформулировал беспокоенно США еще более жестко.
Путин и Ким заключат новые соглашения о вооружениях,
в рамках которых в Хиньян предоставят в Москве боеприпасы и баллистические ракеты,
в обмен на экономическую помощь и передачу своих, в том числе, космических технологий.
Блумберг пишет, что Северная Корея уже отправила только по железной дороге в Россию
около 5 млн фротеллерийских снарядов.
Кстати, смотрите, прилагается даже карта из Путниковой
снимки.
Сейная он переживает, что визит Путина в КНДР еще
сильнее укрепит отношения между двумя державами враждебными
США.
Помощник Путина Ушаков на кону не заявил, что Путина
кем действительно планирует подписать новое соглашение
стратегическом партнерстве, но больше всех из-за визита
президента России в КНДР переживают пропагандисты
из британского Сканьюз.
Телеканал, как выяснилось, буквально только что, уже
начал вести прямую трансляцию в визиту Путина в КНДР
и даже рассказывает про новую ось зла, на самом деле
добра, как мы говорим про Москву, Пхиньян, Тегеран и Пекин.
Но есть небольшой нюанс.
Британцы просто перепутали и Якуцкий Пхиньян.
И на полном серьезе ведут прямой репортаж для британской публики,
якобы северной Кореи, показывая кадры прилета Путина в Якуцк.
В общем, прав был задорным.
Он про них говорил тупые.
Что Запад ждет от визита в КНДР, куда Путин прилетит только вечером?
Смотрим.
Столица Северной Кореи, Пхиньян, готовится к грандиозному социалистическому приему.
Принимать будут президенты России Владимира Путина,
неуязвимого товарища по оружию Кимченына.
Северо-корейская пропаганда восхваляет первый за 24 года визит Путина.
Он встречался с отцом Кима в 2000-м, через несколько месяцев после того, как стал президентом.
В те времена Кимченым был ещё подростком.
Но сегодня отношения между двумя странами самые прочные с окончаниях холодной войны.
Сеул и Вашингтон говорят о серьёзной растущей угроте.
Они обвиняют Кима в поставках армии Путина вооружения для войны на Украине
в обменно передовые военные технологии.
Эксперты утверждают, что Ким, возможно, увеличит свои усилия
по созданию баллистических ракет из пудников шпионов,
что может сделать растущий ядерный артинал Кима ещё более точно.
В течение многих лет Северная Корея угрожало применить ядер на оружие против США в случае войны.
В апреле государственные СМИ процитировали Кима, который заявил,
«Сейчас самое время подготовиться к войне более тщательно, чем когда-либо прежде».
Раскошный бренированный ли музин северокорейского лидера – подарок от российского президента.
Он стал символом стратегического разворота Кима,
отмей удавшейся дипломатии с бывшим президентом США Дональден Трампом,
которая, по мнению экспертов, привела Кима в ярость и унизила его.
На данный момент кажется, что эта дверь закрыта.
Это оставляет президенту Джо Байдену очень мало перспектив
для продвижения ядерного разоружения Северной Кореи.
Последние спутниковые снимки Пхиньяна показывают
подготовку к масштабным праздництвам.
Кремль, не обращая внимания на предупреждение Запада,
утверждает, что имеет полное право на более тесное отношение
соседей.
Ставки высоки, а символизм мощный.
Эксперты говорят, что опасный союз Путина и Кима – это
нечто большее, чем просто политика.
Это вызывающее послание двух лидеров
в полных решимости сбить с пись Соединенных Штатов.
Это недавно заключенное партнерство имеет один ключевой момент.
То, что его укрепляет, это желание не звергнуть США.
Два автократы собираются встретиться во вторник,
и это вызывает обеспокоенности международного сообщества.
Многие из тех, кто следит за внешней политикой,
считают, что будет крайне захватывающее.
Есть и Северная Корея, и Россия.
Через это партнерством придут к некой новой военной договоренности.
Последний раз, когда между двумя странами был подписан договор о заима помощи,
он был подписан между Северной Кореей и Советским Союзом в начале июля 1961 года.
В этом договоре говорило, что если что-то случится с Северной Кореей и Советским Союзом,
то страны придут друг другу на помощь.
Договор был аннулирован с распадом Советского Союза и формированием связи России с Южной Кореей.
Так что, если будет заключён договор на фоне подобной мужской дружбы
на мужской дружбы между Ким-Чем-Ином и Владимиром Путиным,
а может, и Даша будут организованы военные учения,
то это будет просто невероятно.
Несмотря на то, что Россия отрицает получение оружия
и боеприпасов со стороны Северной Кореи,
многие правительства, включая Соединенные Штаты
и Южную Корею, утверждают, что она всё это получает.
Они утверждают, что миллионы артиллерийских снарядов
переправляются с северо-корейских заводов
прямиком на фронт на востоке Украины,
и там их используют российские войска
и обстреливают украинские позиции.
Напомню, что Россия использует приблизительно 10 тысяч артиллерийских снарядов в день.
Что Корея получит в замен, да всё что угодно.
Там не хватает энергии, еды.
Они могут получить технологии для производства баллистических ракет,
а также для космической программы.
Всё это Россия может предоставить или уже передаёт Северной Корея.
Президент Северной Кореи Кимчен-Ин празднует день России в Пхияне.
Преддверие визита Владимира Путина, он заявляет, что Россия является непобедимым союзником.
Для меня важным выглядит то, что Владимир Путин путешествует по миру, как лидер государства.
У него есть союзники, у него есть партнеры, он в деле, и он делает свой ход.
А я с Между Путиным и Кимчен-Ином укрепляет Северную Корею.
что могут и должны сделать Соединённые Штаты,
чтобы попытаться разорвать эту связь.
Это хороший вопрос.
Но есть вещи, которые просто так не разорвёшь,
и это одна из них.
На самом деле, это работает в обратную сторону,
потому что Северная Корея находится под кучей санкций и ограничением.
И какое-то время Россия поддерживала так называемый режим контроля
ракетных технологий и запрещала передачу
баллистических технологий Северной Кореи,
сейчас Россия отошла от всего этого.
Она не поддерживает нас в ООН,
и таким образом Россия шаг за шагом формирует блок наций,
которые будут работать с Москвой против Соединенных Штатов.
С недлековом не секрет, что Северная Корея оказывает
существенную помощь России в течение нескольких месяцев, если не лет.
По оценке Сеула Пхиньян передал России 6 тысяч контейнеров.
Только сегодня госдепартамент заявил, что это число ближе к 11 тысячам.
По данным Сеула Северная Корея отправила путь на 6 тысяч контейнеров с оборудованием.
Среди них могло быть около трёх миллионов артиллерийских снарядов.
Более 500 снарядов для реактивных систем залпового огня, а также обычные ракеты.
В свою очередь, Белый дом считает, что Путин может предложить северной Кореи
истребители, бронетехнику и многое другое. Это вызывает в Вашингтоне растущее беспокойство.
Неудивительно, что он отправился в Северную Корею после своих так называемых выборов.
Чем мы обеспокоены, так это углублением отношений между этими двумя странами и за
из-за последствия, который это окажет на украинский народ,
потому что мы знаем, что северо-корейские баллистические ракеты
всё ещё используются для ударов по украинским целям.
Это демонстрирует то, что Россия всё больше и больше сближается с авторитарными лидерами,
в Иране, в Пекине, а также и в Северной Корее.
Северная Корея поставила России более одного миллиона артиллерийских снарядов,
так что Северная Корея помогает России вести войну против Украины,
а в замен Россия поставляет в хиньяну технологии для ее ядерной программы.
Номер действительно на коленду предела.
США нанесли новые ракетные удары по ЕМИ, но причина Хуситы в последние дни
стали как-то очень точно попадать ракетами, дронами, в западные корабли.
Интересно узнать, откуда вдруг взялась эта поразительная точность.
Практически в каждой атаке вопрос риторический.
Спайнэмшл Таймс пишет, что оборонные концерны НАТО
набирают сотрудников с самыми быстрыми темпами с момента окончания холодной войны,
от числа военных заказов достигла рекорда.
Речь о Найме даже не сотен.
Десятка в тысячи человек в двадцати крупных и средних оборонных аэрокосмических компаниях.
Америки и Европы.
Среди них три крупнейших американских подрядчика.
Локхит Мартин, Нордсран Груман и Дженерал Дайнэмикс.
Ну и роль ядерного оружия растет по мере ухудшения
и геоболитических отношений констатирует в годовом
отчете Исследовательский институт СИПРИ.
Все абсолютно ядерные держава модернизируют свои системы
вооружений.
У России, согласно их отчеты, сейчас 5 580 ядерных боеголовок
США меньше — 5 тысяч 44. Примерно по тысяче находятся в состоянии повышенной боеготовности.
Предполагается, что впервые несколько боеголовок перевел в такое же состояние повышенной
боеготовности и Китай. Агнетанием напряженности на этом фоне занимается Ген Секнато Столтонберг.
Так в Кремле прокомментировали его скандальные слова о возможном проведении ядерного оружия
военного блока в состоянии боеготовности, чтобы послать прямой сигнал в Москве о том,
что и Альянс тоже является ядерным. Последний опрос американских и европейских социологов
показал, что более половина населения США и Британии верят, что мировая война
возможна в ближайшие 5-10 лет. В США оптимистов лишь 22%, в Британии 31%. Ну и куда без конспирология,
известный индийский астролог, предсказал начало третьей мировой войны прямо сегодня.
Главный настрадамус индий Кушал-Кумар. Утверждая, что 18 июня произойдет наиболее мощное, как он
выражается, расположение планет, способное разжечь мировой конфликт.
А также России и НАТО.
Кушал кумар.
В ежегодном отчете о ядерном вооружении
отмечается несколько новых тревожных тенденций.
Количество ядерного оружия сейчас насчитывает 12.121 ядерную боеголов.
Большая часть которых, а именно около 90% этого оружия,
принадлежат России и США.
Плохая новость заключается в том,
что 3904 боеголовки готовы к применению по всему миру.
Причем больше половины из них стоит в состоянии повышенной готовности.
Ядерный потенциал Китая, к примеру, вырос на 20% за год.
И впервые Пекин держит ядерное оружие в режиме повышенной боеготовности.
Индия, Пакистан и Северная Корея реализуют передовые программы
и развивают свои ракеты, чтобы те могли нести несколько боеголовок,
и именно это значительно увеличивает их разрушительную мощь.
В то же самое время Израиль, который официально не признает наличие ядерного оружия,
модернизирует свой завод по производству плутония.
Несколько стран сосредоточены сейчас на разработке меньшего тактического ядерного оружия.
При этом, Северная Корея на сегодняшний день владеет примерно 5 юдестю единицами тактического ядерного оружия.
Россия же провела недавно масштабные учения по применению тактического ядерного оружия недалеко от границы с Украины.
В прошлом году в США провели очередной запуск комплекса «Минитмен».
Это — межконтинентальная баллистическая ракета, принято на вооружение в конце 60-х годов.
Она, может быть, оснащена ядерными боеголовками.
Вскоре она должна быть заменена более эффективной системой.
В мире насчитываются более 12 000 ядерных боеголовок.
Большинство из них находится в распоряжении США и России.
США заявляют, что по-прежнему обладают
5 000 44 единицами ядерного оружия.
По данным Москвы, Россия сократила число боеголовок до 5 580.
Китай напротив, расширяет свой ядерный арсенал,
считается, что пекин уже обладает пекистами-боеголовками.
Для исследователей проблем мира, таких как Дэн Смит,
это пример новой гонки ядерных вооружений.
Некоторые системы вооружения со временем изнашиваются
прямо как агрегатные узлы автомобиля
и преемники хотят чего-то лучшего.
Речь идёт о большей точности, большей дальности
или большим количестве боеголовок в одной ракете.
Увеличение количества развертого емого ядерного оружия
Ядерного оружия, тенденция, которая по парагнозам и следователей будет продолжаться.
Ежегодный отчет Сипри пророчит мрачную картину.
После публикации этих зловещих цифр, считаете ли вы, что мир стоит на пороге чего-то опасного?
Да, это действительно так.
Здесь работает комбинация из двух вещей, одна из которых — ядерное оружие,
державы, обладающие ядерным потенциалом, расширяют свои арсеналы и свои возможности.
В то же самое время происходит снижение контроля за вооружением Соединенных Штатов и России.
Важно помнишь, что с 1986 года количество ядерных боеголовок уменьшалось каждый год,
что осуществлялось благодаря российско-американскому контролю.
Ведь эти две державы имеют 90% мирового ядерного оружия,
и поэтому, когда они снизили свое количество ядерных боеголовок,
оно, соответственно, сократилось и во всем мире.
Но теперь они перестали это делать,
а другие страны и вовсе стали увеличивать свои запасы
и, к тому же, стали мандарнизировать свое оружие.
Это переоборудованная ракетная шахта.
Насколько это безопасное место?
Оно было спроектировано так, чтобы выдержать попадание ядерной бомбы мощностью до 10 килоттон.
Ядерный апокалипсис отбросит нас обратно в каменный век,
но мы сможем пережить судный день с помощью передовых технологий прямо здесь.
Это чудесное место, расположено в Калорадо.
Добро пожаловать в бункер для выживания.
Это переоборудованная ракетная шахта времен холодной войны.
Недавно превратилась в роскошный бункер, построенный для сверхбогатых людей.
И главный девиз этого места, отказ от электричества,
не означает, что вы отказываетесь от роскошного образа жизни.
Это место снаружи оборудовано камерами наблюдения, бронированным постом охраны.
А вы сами будете скрываться за 8-тонными стальными дверями,
которые являются единственным признаком того, что вы входите в сверхъестественное место.
К тому же этот бункер настолько засекречен,
что я не могу сказать вам точного места положения.
Бункер насчитывает площадь в 54 тысяча квадратных метра,
и это место может похвастаться всем, что вы только можете себе представить.
Здесь 15 этажей, которые уходят в глубь земли на 60 метров.
Под входом расположен этаж для домашних животных и стена для скалолазания.
На этаж ниже механический центр, затем медицинский этаж.
Потом семь по-настоящему роскошных этажей.
Незу еще четыре этажа. Там есть классы, библиотека, бар, тренажерный зал и кинотеатр.
Ну а Украине для вступления в НАТО нужно победить в войне с Россией.
Издевательски заявил Белый дом.
То есть Зеленского уже откровенно троллят и еще раз подружески напоминают,
что никакого НАТО Украине не светит.
Даже когда завершится война, в том смысле, что победой незалежной война
естественно не закончится.
И на Западе это, конечно, знают.
Рейтер спишет, что дефолт на Украине.
Может случиться уже через полтора месяцев.
в статье говорится, что Украина не договорилась с держателями 20% облигаций, а реструктуризации
долго на 20 миллиардов долларов. Звучит по-партнерски. Более того, МВФ уже заявил, что это проведет к
невополнению ключевых долговых обязательств. Правда, с каких денег Украина должна срочно
выплатить все долги МВФ не уточняют. Видимо взять новый кредит.
Все меньше доверия к украинским коррупционерам и в Евросоюзе. Брюссель след за Вашингтоном.
Создает комиссию по борьбе с хищениями западной помощи Киева. Комиссия евро-ревизоров будет
функционировать, аж до 30 июня 28 года и станет базироваться в столице Бельгии,
со вспомогательным офисом в Киеве.
Делаем вывод.
Поражение Украины случится в течение трех лет.
То есть запад просто оттягивает время,
чтобы успеть подготовиться к столкновению с нашей страной.
В Каппингагене сегодня сообщили,
что Дания планирует закрыть проливы для российского флота.
Правительство страны рассматривает способы
ограничения на прохождение российских танкеров,
так называемого теневого флота, который перевозит российскую неф через Балтийское море.
Следом, судя по всему, запрет коснется и военных кораблей. Для понимания,
датские проливы — это фактически ворота в Балтийское море, которое Альянс, очевидно,
хочет сделать своим внутренним озером. Ну и исключать военные составляющие в реализации этих
планов уже не невозможно. Прямо сейчас НАТО проводит крупнейшее учение болтопсу берегов нашего
Калининграда, и если взглянуть на карту, то становится понятно, какие задачи ставят перед
собой Альянс на Балтике. Уже едва ли не 90 процентов прибрежных территорий в Рождебно-Россе, поэтому
реальная задача отработка манёвров по полному закрытию Балтики для военного москового флага.
иными словами, Балтийские флот хотят запереть на базах, а также блокировать России выход в
северный морской путь. Отрабатывается и наступательность сценарий, в том числе с десантными операциями.
Учение сил НАТО в Балтийском море под названием «Балтопс» с высоткой морской пехоты на побережье.
Несмотря на то, что болтоп спланировалась для военно-морских сил, в ходе учения были задействованы практически все виды войск.
Основной задачей сжиучений и является координацией между войсками.
После высадки на берега военные продолжили учения на суше.
На территории полигона лесного хозяйства, расположенного в бывшем городке Советской армии, далеко от города Скрунда.
В ходе учений отрабатывается один из сложнейших типов боев – боины территории населенного пункта.
Такой подход позволяет нам объективно оценить умение солдат.
Согласно плану учений, военные должны штурмовать вот то многоэтажное здание, захваченное террористами.
Зеленый свет в окне означает, что комната пуста.
В больших зданиях сложно проводить учения.
Учения состоят из нескольких этапов. Первым этапом является процесс
планирования, далее получения доступа и так далее. В ходе учения необходимо
определить эти точки входа. Проведение подобных учений способствует
взаимодействию между вооруженными силами различных стран. Помимо основных
целей, результатом учения должно быть то, чтобы военные понимали друг друга
Балтопс принимает участие солдат из 20 стран.
Здесь на полигоне боевые задачи выполняют военные из Латвии, США и Испании.
На кадрах вы можете видеть, как солдаты армии США
оказывают первую медицинскую помощь пострадавшим коллегам из Испании.
Руководство учений распорядилось, чтобы группировки на учениях
были смешанными по национальному составу,
потому что так они научатся понимать друг друга.
На острове Готланд солдаты национальной армии
В общей сложности в учениях приняли участие 15 американских военов.
Услови учений были максимально близки к боевым.
Цель состояла в спасении раненых и пострадавших от взрыва химических веществ.
Конечно же, я люблю этот остров. Тут классно, и я бы хотел тут снова побывать.
Учения проходят очень интересно, и тут много классных ребят.
Мы набираем все опыта у друг друга.
Во время учений двое надевают противогаз,
а один должен упасть от потери.
Двое надевают противогаз, а один должен упасть от потери сознания.
Эти учения действительно очень помогают набраться необходимых боевых навыков,
потому что в процессе мы отрабатываем определенные сценарии.
Кроме того, в учениях болтопс на Готланде вместе с военными из США принимают участие бойцы других подразделений.
Одно из главных целей учений является повышение уровня взаимодействия
действия и общения во время выполнения боевых задач,
а также координация помощи как Швеции, так и острову
Готланд во время конфликтов.
«Вполне реальный сценарий коллективной обороны острова
Готланд во время нападения, так как на острове уже имеются
вооруженные силы Швеции».
«Что вы думаете по поводу данных учений?»
«Думаю, что они отлично помогают набраться боевого
опыта.
И даже заметно, что солдаты из США, более опытные воевых
ситуациях, чем мы.
Мы в одной команде, и мы приветствуем Швецу как нового члена НАТО,
и мы готовы сделать все необходимое, в том числе обеспечить
необходимое оборудование, если нужно.
Пресс-секретарша Байдена Карина Жан-Пьер ночью провела
своего первой за почти три недели брифинг для пресса,
но чела его, разумеется, со слов уважения, всем ЛГБТ
и с враченцем, в знак признания штатами так называемого
месяца гордости.
Американскую прессу волновали не проблемы гомосексуалистов
по психическое состояние Байдена.
И вопросов действительно накопилось немало.
Буквально накануне Байден завис на сцене в Лос-Анджелесе.
Взгляд Джо был так долго прикован к актерам из Голливуда,
что уводить лидера свободного мира пришлось Бараку Абами.
Ну и кадры приключений Джо на полях Саммитта в Италии,
вы тоже все видели.
К слову, в соцсетях предвыбранного штаба Дональда Трампа в ответ
на поведение Байдена вышел пост со словами «свет горит,
но дома никого нет», Байден сошел с ума.
И вот брифинг.
Карин Жан-Пьер буквально начала кричать на журналистов,
гневно утверждать, что все-все видео, на которых Байден
зависает и выглядит несколько потерянным, это фальшиво.
Сказала, что это дипфейки, которые распространяют республиканцы.
То есть, американцы в Белый дом держат прямо за дураков
и прямо призывают неверить своим глазам.
Карин Жан-Пьер сказала, что в администрации даже наняли специалистов
по разоблачению дезинформации.
И специалы установили, что видео, например, где Байден жмет руки
невидимым друзьям и товарищам, где Байден всякий раз зависает, это тоже фейк-ньюс.
На прямой вопрос Fox News о том, что по Ракуабаме и Джорджу Милоне ведь пришлось за руку разворачивать Байден,
чтобы придать ему правильный вектор движения, Карин ответила, что люди увидели не то, что они увидели, тоже прямая цитата.
То есть, стратегия Белого дома в области коммуникации
суммируется одной фразой «Не верьте своим лживым
глазам!»
Все это по Оруэллу.
Партия велела не верить своим глазам и ушам.
И это ее окончательный, самый важный приказ.
При этом слухов и домыслов, а возможные замения пожилого
Джо Байдена перед выборами, становятся только больше.
Сегодня Тейли Мэйл утверждает, что после дебатов с Трампом Байден точно выйдет из гонки.
Но консенсуса относительно его замены в демократической партии так и нет.
Говорят, нужен хоть кто-нибудь, помоложе.
То есть, получается, любой демократ младше 81 года.
Возможно, и сам Баррак Обама, который уже взял фактически шефство над Байденом.
Есть целый ряд видео, на которых президент выглядит
слабым и потерянным.
Белый дом обеспокоен этим?
Да, я думаю, что и вы, и мы называем это одинаково,
а дешевыми фейками.
Это они и есть, это дешевые фейковые видео, они сделаны
со злым умыслом, и некоторые из ваших новостных организаций
подчеркивают, что тем, кто критикуют президента, не
слишком сильно верят, потому что их не расславили
на дезинформации.
И мы видим то, что вы называете дешёвой лживой дезинформацией.
Я процитирую издание Вашингтон-Пост, которое написало следующее.
Республиканцы используют вводящее в заблуждение видео для нападок на Байда на 24 часа в сутки.
Мне жаль Карин Жан-Пейер, потому что ей приходится выдумывать эти вещи про дипфейки и отредактированные видео.
Насколько я понимаю, в видео с парашютом в кадр не попало то, что привлекло его внимание, поэтому он пошёл туда.
Но если бы это было бы лишь одно видео, их же полно.
И по опросам мы видим, что люди не чувствуют уверенность в нём.
Они переживают из-за его возраста.
Со сцены его уводят Джилл, Камула, Барак, премьер Италии.
Если он не знает, куда он идёт, как он может определять, куда идёт наша страна,
он постоянно говорит, «Смотрите на меня».
Но это становится делать всё сложнее.
У него специальные ботинки, у него специальное устройство,
которое помогает ему дышать во сне.
У него и шпаргалка, на которой написано «Я Джо Байден».
А теперь нам говорят, что всё это дипфейк.
Республиканцам не нужны дипфейки.
Нам не нужны никакие досье.
Нам не нужны отредактированные видео.
Нам не нужны ЦРУ.
Нам достаточно просто направить камеру на Джо Байдена.
Их линия защиты вызвать сострадания к Джо
вы придираетесь к нему, если говорите о его возрасте.
Но настоящая жестокость в том, что ему приходится всем этим заниматься.
Растущие проблемы с умственным состоянием Байдена вынуждают СМИ
занижать свои ожидания от его дебатов с Трампом, которые пройдут на следующей неделе.
Первые президентские дебаты пройдут 27 июня, и кажется, что планка для Байдена задрана намного
выше, чем для Трампа. Её по сути можно описать следующим образом. Ему придётся доказывать,
жив ли он. Может ли он стоять и говорить самостоятельно.
Команда Барако-Аваме ответила на заявление правых о том, что ему пришлось уводить его
после того, как Байден, похоже, завис во время мероприятия по сбору средств в Лос-Анджелесе.
Эрик Шульц, старший советник Абамы, написал цитата.
Этого не было в ответ на твит Нью-Йорк-пост, который заявила, что Байден завис.
Согласно изданию, аксиос четверть американцев придерживаются нелестные взглядов касательно обоих президентов Трампа и Байдена.
На этих выборах тех, кто не любит двух кандидатов, больше чем за последние 10 лет.
10 лет. Это заставило меня задуматься, с одной стороны, ненависть к Трампу, с другой, оптимизм
в случае его избранья, потому что Байден – это катастрофа. Рим горит, а Байден слышит только запах
скорейшего в тостере куска хлеба. Итак, выборы не за горами, и цель моего монолога – помочь
неопределившимся сделать выбор в ситуации, когда каждая сторона считает правотиположную сторону
сумасшедшей. Как обе стороны могут быть правы? Критика в отношении умственного состояния Байдена
равна по силе критики в отношении нестабильного поведения Трампа?
«Возможно, я больше склоняюсь к Трампу, но мой уклон основывается на наблюдениях,
а не на предсказаниях. Я вижу, что страна тонет быстрее, чем Лизо в бассейне с шариками».
Праймеры с демократов были такими же закрытыми, как глаза Джо,
во время брифингов от разведки. Они возвели вокруг него стену,
за которую не может перебрегнуть мигрант даже при помощи Трамплина.
Они защищают его кандидатуру, даже несмотря на то, что мы видим,
практически в прямом эфире, как его состояние ухудшается.
И теперь они хотят, чтобы мы поверили,
что он сможет продержаться еще 4 года,
как насчет хотя бы еще 4 минут.
Как стало известно нашему изданию,
в случае если Джо плохо выступит в словесном поединке с Трампом
и его рейтинги продолжат падать,
то единый фронт заслуженных либералов
заставит Джо бросить на ринг полотенце.
Единственные, кто могут заставить его это сделать,
Акабама, Билл Клинтон, Ненси Пилоси и Чак Шумер заявил один из политтехнологов Демократической партии.
И для этого потребуется все четверо. И это будет очень рискованным предприятием.
Теперь о совершенно безумной погоде на Йок России по Волжье идет аномальная жара.
На Черноморском побережье температура в воздуху уже 36 градусов,
Самарской, Саратовской, Аренбургской областях, столбики
цирмометров достигли отметки в 37 градусов.
Практически по всему поволжию такая температура может
продержаться до конца этого месяца.
Рекорды бьет моя родная Волгоградская область, там
плюс 43.
Жаркое, солнечно и в обычном пасмурном Петербурге.
Там же несчастный случай в этой связи.
Девушка с непривычки, слишком долго загорела на
в финском заливе и в тяжелом состоянии была доставлена
в реанимацию с ожогом 60% тела.
Опросу, как сказали врачи, девушка не подлежит.
Дектора привезли ее в бреду и фактически без сознания
от перегрева.
За жизнь борются доктора.
А вот в Москве, как всегда, лета закончилась.
Прямо сейчас столицу накрыл новый тропический
мегаливень, а накануне снова случился потоп на западе, юго-западе, за 3 часа выпало 60%
месячной нормы осадков, а в одном из многоквартирных домов в буквальном смысле потекла крыша,
смотрите, плавающие машины, люди, затопленные квартиры, перекрытые улицы, все последствия
бушующие непогоды на ваших экранах, а эти апокалиптические кадры излюблено, там из-за ветра и
Ливня, сопряжением графика наступила ночь. Все небо затянули черные грозовые тучи.
А в подмосковное апреля в Киевовсе прошла самая настоящая буря.
Москва, люди все тонут, машины тонут, акалипсис унатек.
Все уже плавное, уже плавное, уже попли.
О, красотища, хорошо, что мы в автобусе, тут вообще потус.
Мойка из Владной Эмпи, аэробортова.
Пробки наборовки, я думаю, вам стоять еще долго.
Тут вообще капец.
Там камри утонула.
Теперь новости важные, срочные.
Путинов и Яковский показали только что беспилотники,
которые производят на Дальнем Востоке.
Военные попросили президента.
кадры вы видите на вашем экране. Президента создать в России сеть полигонов для подготовки
снайперов с возможностью стрельбы на расстоянии до 4 километров. Сейчас такой полигон есть только
в Якутии. Кроме этого, президенту продемонстрировали различные модели беспилотников, FPV-дронов,
которые собираются в Забайкалье, при море Якутии. Многие называют происходящее в зоне спецоперации,
настоящей войной БПЛА. Количество дронов у врага и правда зашкаливают. Здесь есть, конечно,
нюансы в эксплуатации. Нужно научиться отличать свой и чужой, потому что нередко свои БПЛА попадают
под дружеские огонь. Это как раз та тема, которая совсем недавно военные корреспонденты обсуждали,
в том числе с министром обороны Белоусова.
Мы на фронт переносимся
об тело Удинов на прямой связи
командир спецназа Ахмат
заместитель начальника главного
управления по военно-политической работе
минобороны, герой Российской Федерации.
Товарищ генерал, ваше подразделение
работает в том числе на Харьковском направлении.
В какой-то момент было невероятное
воодушевление, казалось, что вот он
прорыв, мы довольно быстрыми темпами
пошли, но с тех пор
Темп снизили. С чем это связано? Было ли это то, что было действительно наступлением? Что там в Лепцах? Что в Волчански? Что за план у нас по Харьковской области?
Ольга, добрый день. Если вы позволите, я не могу просто не сказать эти слова по поводу Байдена и Каринжан Пер.
Вот мне вспомнились, вот эта русская поговорка мне вспомнилась, Яния и лошади моя, я извиняюсь, Ольга, ну по поводу того, что происходит у нас на фронте, я скажу так, действительно подразделение Министерства обороны Российской Федерации в общей сложности сделали действительно очень серьезный рывок, получилось так, что была освобождена достаточно
серьезная территория. Противник перебросил на Харьковское направление, где сейчас находится
большая часть подразделений из Песна Захмат тоже. Значит, был переброшен очень серьезный
противник, то есть большая часть подразделений, даже с Киевской области они все были сняты,
переброшены на этот участок. В принципе, мы сейчас ждем дальнейшего хода нашего противника,
которые пытаются сконцентрировать определенные силы и сделать какой-то, скажем так, решающий шаг
для себя, но мы в принципе, как говорится, считаем, что это будет уже для нас решающее, как
говорится, сражение, в котором мы уничтожим уже оставшиеся силы и средства противника. И после
этого я считаю, что, как и ранее я говорил, что в этом году мы будем завершать это СВО,
о ставить на нём точку. Поэтому я считаю, что нам с вами нервничать по поводу планов
Генерального Штаба Минобороны России не нужно. Я так думаю, что всё идёт в своём чередом. И в
конечном итоге мы всё это завершим уже последней решающей битвой, которая, я так думаю, что для
нас будет по-бедоносной.
Аптяароныч, вот в продолжение заданной вашей тональности я не я коров, не моя,
настроение у вас как видно хорошее, но параллельно приходит, но прям такие
гнетущие новости и о поставках F-16, и о том, что случится это уже в июне, то есть вот-вот,
А подготовки пилотов, а если не украинских пилотов, то сядут натовские спецы.
О том, что базироваться они будут на аэродромах Альянса, а это новая эскалация, война уже ядерная вот в этой связи.
Но как относится и откуда хорошее настроение? Объясните нашим зрителям вот как опытный политрок.
Я могу сказать по этому поводу, что, Ольга, ну мы с вами должны понимать,
что как бы сегодня ни какая бубровада не звучала со стороны руководцу Америки,
европейских государств. Мы увидели, скажем, буквально на днях, как некий спектакль произошел,
когда Зеленский пытался провести встречу глав государств.
Заявлено было, мы с вами видели там около 180 глав государств.
Приехала менее половины,
то есть представители менее половины государств.
Даже те, кто там присутствовал, они четко объяснили Зеленскому,
выразили своё мнение, что без России принять решение по СВО,
скажем, по той же Украине невозможно. То есть мы с вами в последние дни видим некое отрезвление
большей части и руководителей государств. И, чтобы мы не говорили, население планеты Земля
потихоньку начинает понимать то, что происходит, потому что к этому их приводят те проблемы,
которые начали возникать у них на территории государства. Поэтому мы должны понять прежде
что любая война, она под собой имеет в большей своей части, тем более, если она развязывается
блоком Ната и Америки, она имеет под собой экономическую, как говорится, подоплёку. Основной
уклон в принципе в данном случае на то, что Украина была насильно затолкнута непосредственно в
в состоянии войны, она по сути своей принадлежала Америке.
Потому что предприятия в АПК, Америки, Европы и хозяева, которые им владеют,
они делали акцент на то, что им надо продать максимальное количество оружия
для того, чтобы обогатиться.
Украина являлась прачечной.
Сегодня же, Украина не в состоянии уже проставлять на фронт
Того количества бойцов, мы видим, насколько тяжело они собирают последние крохи,
ходящих еще на ногах своих мужчин.
То есть, в принципе, мы можем сказать, что ресурс, человеческий ресурс Украины, он наисходит.
Да, мы с вами видим, что украинским формированием поставляются и дальнейбойные ракеты,
и вооружение, в принципе, которое могло бы максимально нанести урон мирному населению.
То есть на самой передовой особого изменения появление даже F-16 вряд ли внесёт.
Мы должны в пежде всего понимать это.
Ну и понятно, что выборы в Америке являются самым важным фактором, который внесёт свои коррективы.
И понятное дело, что за этим вот выборами в Америке мы должны видеть состояние и в европейских государствах.
Мы увидели, что население европейских государств, той же Франции и других государств, оно уже голосует за крайний право.
А крайний право, и мы с вами понимаем, что они отнюдь не поддерживают нынешних руководителей сатанинского Запада,
может быть, резко что-то и не изменилось бы, но факт заключается в том,
что что бы ни дали сегодня украинским формированием, они не в состоянии поменять ситуацию на передовой.
Мы уже должны четко для себя понимать, что дальше условия все равно будем диктовать. Мы как государство-победители.
Терон, что про дроны скажете? Вот параллельно показываем кадры, как президент Путин осматривает новейшие образцы.
Я полагаю, не все нам будет показано ввиду секретности материалов.
А Зеленский тоже занимается дронами, проводит ставку военного командования,
где сообщают, что надо числом дронов победить русских и добиться здесь преимущества.
Сейчас у кого дронов больше?
Вообще БПЛА — это важное обстоятельство на войне, вот то, с чего я начинала.
Многие утверждают, что это чуть ли не война дронов, что там в небе над вами?
Ольга, тут смотрите, ситуация опять же какова.
Мы должны понимать, что за время СОО, за последние два года формы и методы ведения боевых действий они действительно очень сильно поменялись.
Мы сегодня видим, что как и мы, так и противник.
Основной акцент на передовой, можно сказать, делает на применение беспилотной авиации, в том числе и FPV-дронов.
Мы, естественно, получается, что наряду с этой работы у нас получается очень сильно продвигается, развивается служба радиоэлектронной борьбы тоже.
То есть получается, каждый из нас пытается придумать максимально эффективный дрон.
Когда мы придумываем какой-то эффективный дрон, противник пытается придумать какое-то устройство для того, чтобы подавлять этот дрон.
То есть это работа, которая ведется непрерывно уже на протяжении последних двух лет.
Ну и понятное дело, что мы тоже очень сильно продвинулись вперед именно в развитии этой сферы в общей сложности.
Поэтому нам сказать, что противник имеет какое-то там сверхъестественное количество дронов
за счет этого, что у нас мог бы он выиграть. Тоже мы этого не скажем, потому что мы как государство
действительно производим достаточное, я считаю, количество дронов. Да, нам нужно развивать еще сами
дроны, потому что нам надо каждый день совершенствоваться. И, естественно, нам надо увеличивать,
наращивать обороты по выпуску самих дронов. Я думаю, что это тоже окажет, конечно, серьезное
влияние, потому что нам надо, получается, готовить большое количество специалистов,
непосредственно, которые умеют управлять этими дронами. И за счет этого, я думаю,
что надо будет уже приносить коррективу на передовой. Ну, в то же самое время, опять же,
Повторюсь, я думаю, что мы сделали очень серьезный рывок именно в развитии этой сферы,
уже оказались на очень серьезном уровне. Даже я считаю, что сама Украина она нам никак не
может противостоять. Да, блок НАТО в общей сложности, поставляя все, что у них есть,
пытается где-то компенсировать, наверное, тот уровень, который у нас уже есть.
Апаната, как считаете, рискнут зайти сапогом? Рискнут взлетать со своих аэродромов? Не боятся
начало ядерной катастрофы? Ольга, знаете что, ну вот большая часть населения нашей страны, ну иногда
увидев некие заставки, скажем, в интернет-ресурсах, ролики, начинает иногда паниковать. Мы с вами должны
на все вещи смотреть трезво. Сегодня ни Америка, ни Блокната не готовы воевать против России.
Нет у них тех ресурсов и сил, которые могли бы они противопоставить для того,
чтобы победить Россию. Они могут кричать свои кричалки, делать какие-то громкие заявления,
но сегодня Блокната не в состоянии нас победить. И они это прекрасно понимают. Поэтому говорить о том,
что дадут ли им F-16? Даже если бы дали F-16, понятное дело, что украинские пилоты не могут быть
подготовлены в столько-роткий срок, это ясно и нам с вами. Ну, в принципе, они могут, скажем так,
уолившихся пилотов нанять. Такое может быть. Исключать такую версию, конечно, нам нельзя.
Но в то же самое время, даже если эти F-16 появились у нас в воздухе,
ну давайте прямо говорить, чтобы они опять поменяли для передовой.
То есть мы и так каждый день нас обстреливают, скажем, артиллерия, авиация работают по нашей
передовой. Появятся еще два-три самолета, которые будут называться F-16. Что от этого
поменяется для передовой. Да, я опять повторяюсь, делается весь максимум для того, чтобы нанести
максимальный ущерб мирному населению. Они считают, что за счет этого они смогут поднять внутреннее
волнение в России, и граждане России начнут требовать, чтобы Путина остановила слово. Это тоже,
вы знаете, абсолютно, они не понимают менталитет населения нашего государства. Население России
В России оно сплотилось, и сегодня население России понимает, что мы воюем против сатанитского Запада.
Население России сегодня поддерживает верховного главнокомандующего и своих бойцов на СВО.
Это мы видим, ощущаем каждый день на себе лично, потому что я всегда повторяю, дети, которые присылают нам очень тёплые письма, которые нам желают победы.
Все свои нашего населения страны, они задействованы в оказании помощи ребятам, которые находятся в зоне своего.
Поэтому я считаю, что тут некие институты, которые всегда просчитывали все шаги и риски Америки и европейских государств,
они в данном случае ошиблись, потому что они не смогли просчитать менталитет граждан Российской Федерации,
Духовность граждан Российской Федерации, ну и то, что с нами Бог, потому что это самый главный факт. С Россией Бог, Россию любит Бог.
И Россия с Богом, поэтому мы победим это однозначно.
Спасибо вам огромная Аптиа Аронович, Аптиа Лаудина, герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат, помощник главы Чеченской Республики.
Спасибо, как всегда, за заряд бодрости оптимизма, при этом для наших телезрителей говорим никакого головокружения от успеха.
Аптиароныч понимает, что происходит на фронте, ввиду того, что безвылазно в зоне проведения спецоперации.
Еще раз благодарю.
Аптиароныч, конечно, всю жизнь воюет в разных горячих точках, где он только не был.
У него взгляд такой всегда оптимистичный, я лично знаю, что действительно хорошо.
Хорошо. И он правильно говорит о помощи.
Я вот когда у него еще тогда был в Малуково-беспилотников был,
а у него были. И было очень много.
И сейчас наверняка то же самое.
Вот как-нибудь заеду, посмотрю.
Там ситуация такая, что если вот у нас тогда мы, в начале слова,
говорили еще, губернаторы как-то раскачивали,
сейчас многие помогают, это правда.
И это вот это хорошо, о том, о чем он сказал.
Но не могу не остановиться на том, с чего он тоже начал,
на нашем великом и могучем самохотном деде,
про которого говорил Домовенок Кузя.
Она отлично высказалась об этом деле.
Вот настолько извратить реальную действительность,
это ведь надо понимать, что это не какая-то там
Втроствортная газетёнка, бульварная, это официальный представитель, собственно, Белого Дома.
То есть она говорит о чём.
Ну, немного утрируя так, Байден не упал лицом в газон, он просто немножко побеседовал с землёй.
Ну вот примерно так надо трактовать, а то, что вы видите, это не так.
Ну, не знаю. Наверное, это для американской политики вообще в целом характерно.
Вообще, чего не бери, все так. Но мне кажется, это уже какой-то перебор в высшей степени.
А теперь что касается реального нашего противостояния.
Мы думаем, что мы себя отдаем четкий и понятный отчет в том, что нас пытаются втянуть сейчас в долгую войну.
в долгу. Потому что то, что рассчитывало на то, что рассчитывало
Соединенные Штаты, она заметит, что это Соединенные Штаты,
конечно, мы все говорим все, что угодно, как коллективный запад.
Но это Соединенные Штаты. На то, что они рассчитывали,
что сейчас вот их сателлиты начнут такие действия,
Россия не выдержит от дела.
А они оказались слабыми, приходится самому вмешиваться туда, измешиваться так, что аж не то, что уши тащат, но и весь уже вылезли больше, чем попоясать, ценюнное штат.
А что происходит? И что нам делать в данном случае? Ее вот что делать? Они не справляются, Украина не справляется.
Это одно из немной государств, с которых готовы разбить свою государственницу,
обросить, уничтожить полностью,
ну так, чтобы нам навредить.
Ну, сколько таких еще?
Три балтя там, и вот Молдовы сейчас они подтягивают к этому делу.
Остальные как-то, ну знаете, не очень большое желание там это сделать.
Есть, но не такое, чтобы прям большую.
Поэтому вот это противостояние, которое мы сегодня делаем с ними,
Оно заключается только в том, что повышение вот этих ставок, которые делают в Соединенные Штаты, в принципе,
оно может, конечно, привести к серьезному конфликту.
Я бы очень хотел, чтобы в этом году мы все закончили, как аптиловарии.
Но ситуация заключается в том, что мы только сейчас пока наращиваем, наращиваем, наращиваем эскалацию.
Где она должна закончиться?
Но у нас один выход только, разбить в СИУ и попытаться не втянуться в следующую войну.
Вот это вот наша задача. А мы сможем это сделать?
Но нам это пока вообще не дают.
Не то, что даже думать в этом направлении. Это сказали, нет, не будет это.
Вот они к чему ведут. Соответственно, а если они это ведут, то есть повышая все эти ставки, у нас какие варианты?
Но мы вот должны, на мой взгляд, тут смешная конструкция, красная линия, но мы должны ее нарисовать и исполнить.
Вот должны нарисовать и исполнить. Понимаете, когда на вас нападают хозяина, у нее три собаки, они там биться с собаками, конечно, можно.
Но от этого хозяина не очень сильно проблема, он может еще найти.
Но можно их уничтожить, сказать, и другие их уничтожить. Вот мы пока бьем столько с собаками.
А хозяин пока не вступает.
Жилонюню тоже особо нет, но выхода и тоже нет никакого.
Поэтому мы, налисовав эту красную линию, сказать, например, будут взлетать F-16,
или если вы поставите такое-то вооружение сюда, то есть раньше казки боялись поставлять.
Мы уже говорили, и про аэродрома Альянса говорили, и Мит говорил.
Это надо тогда исполнить.
Вы начали с того, что важно не встануться в войну с НАТО, а теперь предлагаете по НАТО ударить.
Но как только, когда и если взлетят самолеты, а мы понимаем, что самолеты взлетят, то это ими еще взлетать.
Иначе нас, конечно, додали.
Мы балансируем.
Балансируем. Мы не хотим этого. Конечно, в большой войну кто хочет.
И им тоже деваться некуда, они тоже считают, что они все-таки больше, и есть у них основания считать,
что у них больше экономика, больше вооружения, больше всего, они нас победят.
Ну так думали все, кто на нас нападал, и все просчитывались, и эти думают ровно то же самое.
Ну ведь так, и как им это доказать? Мы уже говорим, ребята, мы не делаем ничего.
Уже на нас эти шавки, эти болты, гавкать, державы вот с ядерным оружием.
И мы там, ну ладно, там вякаете, что хотеть.
Мы не втягиваемся в нее, нас туда тащат, просто тащат на аркадь.
И сказать, что мы завтра с ними о чем-то договоримся?
Ну нет, мы даем свои мирные инициативы, нас отвергают.
Ну, а их мирные инициативы – идиотизм.
Ну, очевидно, что мы не можем договориться.
Вариант какой?
На поле боя Украина проиграет, это тоже понятно.
У них какой вариант дальше?
Ну, не остановиться.
Вот я о чем.
О том, что не надо вот эти вот иллюзии выспытывать, что мы там с кем-то сможем с ними договориться.
На мой взгляд, такой возможностей у нас нет.
Ряды тех, кто разрешает наносить удары по Российской Федерации, что называется Ширицын,
и если раньше агрессия исходила от русофобов, и это нам, наверное, казалось наормальным,
Но теперь к этой лиге разрешивших наносить удары в глупь нашей страны присоединилось некогда и в последнее время всегда нейтральная Австрия, не Хаммер сообщил, да, мы против войны, мы не хотим эскалации, но это часть международного права разрешить Киеву бить по России. Смотрите.
Министра обороны Австрии Клаудия Танор заявила, что Запад переходит к красную черту,
позволяя Украине атаковать российскую территорию с помощью своего оружия. Вы согласны с этим?
Эта дискуссия идет в неправильном политическом направлении и очень жаль,
что акцент ставится именно на этом. Согласно международному праву,
такие нападения на Россию допустимы. Если Москва прекратит агрессию,
военная помощь автоматически сократится. Если европейцы уступят, это может побудить
российских генералов, пойти еще дальше.
Товарищ генерал.
Да, вот стоило президенту Путьну, в принципе,
поставить такую промежуточную точку в вопросах применения ядерного оружия на Петербургском форуме,
когда президент ясно сказал, что никаких профилактических,
демонстрационных, привинтивных ударов не будет.
Если понадобится, оно будет применено,
все решения принято и политической воле присутствуют.
Но пока такой необходимости он не видит.
Ну, я тоже.
Но тут проснулся генеральный секретарь Ната и выступил с очередным.
Во-первых, я еще раз повторяю,
более пустое фигура, чем генеральный секретарь Ната, придумать сложно.
То есть человек, чиновник международной с очень хорошей зарплатой,
который, так сказать, если все международные чиновники
отталкиваются от зарплаты генерального секретаря.
А он, кроме генерального секретаря НАТО,
у него она больше, чем у генерального секретаря ООН,
который только озвучивает решение принятое государственному участникам
и председательствует на Совете НАТО на различных уровнях.
И вот он заговорил о том, что они обсуждают привидение
в повышенную готовность ядерных боезорядов.
Кто бы мне объяснил, что такое повышенная готовность ядерного боезоряда?
И бывает ли пониженная?
Не бывает. Ядерный боезоряд, он ядерный боезоряд.
Он всегда находится в готовности.
Его нужно загрузить в бомбалюк или, так сказать, поставить боеголовку на ракету.
И есть повышенной степени готовности носителей и кипажей.
Вот, например, высшая боеготовность там,
самолета-носителей ядерного оружия.
Это летчик садится в кабину и сидит, ждет,
готовности в течение нескольких минут взлететь.
И, соответственно, так вот вниз.
Но сидеть все время, так сказать, в самолете сутками,
это сами понимаете.
А что тогда имеется в виду?
Я не знаю, что он имеет в виду.
По-моему, он вообще не понимает, о чем он говорит.
Во-первых, у НАТА, как у организации.
Несмотря на то, что они говорят, что мы ядерный альянс,
у генерального...
Ну, у генерального...
Какая разница? Он озвучил решение американцев и британцев.
Если он озвучил эти решения...
Он не озвучил... Я не знаю, это, по-моему, его самодеятельность.
Просто брякнул?
Это просто брякнул.
Потому что решение применения ядерного оружия принимает президент Соединенных Штатов, президент Франции.
И очевидно, премьер-министр Великобритании...
У меня есть сомнения, потому что все-таки ракеты трайдент — это американские ракеты.
Также все разговоры о том, что немецкий летчик, например, садится в кабину самолета, носитель ядерного оружия, взлетает.
и вот он, король, может применять, так сказать, ничего подобного.
Кода разблокировки все находятся в Рамштайне, в Штутгарте,
до тех пор, пока американцы, так сказать, не примут решение,
и не разблокируют этот механизм, до тех пор лётчик выполняет, так сказать...
Ну это как у нас с белорусами сейчас, да?
У Белоруссии есть ядерное оружие, но без России,
Белоруссия его применять не способна.
Под нашим контролем есть два состояния,
развёрнутые ядерное оружие и не развёрнутые,
так как Столтенберг естественно говорит о нестартигическом ядерном оружии.
Все американское и ведет речь о гравитационных бомбах, которые находятся на аэродромах пяти европейских стран.
Они хранятся в ангарах под самолетом.
Мы считаем, они находятся в развернутом состоянии, потому что загрузка в бомболек — ну час, ну два максимума.
А вот у нас все наши нестартигические боезаряды находятся на централизованных складах XII главного управления
министерство обороны, которое находится иногда на очень значительном расстоянии
от мест базирования носителей. Вот мы считаем, наша несартийская ядерная рожа
находится в неразвернутом состоянии. А что такое повышение боеготовности,
вот это конечно загадка. Поэтому в очередной раз генеральный секретарь НАТО
просто так сказать, ну как говорится, от себя любимого сказал очередную глупость.
Если мы доставили свои боезаряды к носителям, то мы должны проинформировать об этом общественности.
Нет, никаких договоренностей по нестратегическому ядерному оружию.
То есть мы могли доставить и им не сказать.
И сходите с того, что мы сейчас тоже находимся в состоянии повышенной ядерной боеготовности.
Вот то, что я говорил на прошлых передачах.
Вот когда мы начали свое учение по применению нестратегического ядерного оружия,
когда мы показали первые вот министерства вороны первые ролики первого этапа
там вот эти вот размытое боеголовки, но я думал это реальные спецзаряда,
которые изымаются со складов, доставляются места развёртывания и скандэров
на аэродромы базирования Мик 31, если кинжал или другие аэродромы, где базируются
с 24 носители других. Но потом в дискуссии на Петербургском форуме
Министерство обороны, так сказать, обубликовало очередные кадры и появилось слово
учебные. Учебные, специальные боезаряды, электронные пуски и так далее. Поэтому я думаю,
что наши нормальные боезаряды специальные находятся на складах. А то, что было на учениях,
Это действительно были учебные, которые тимитируют ядерные боезаряды нормальные.
А как тренируются с настоящими ядерными боеголовками?
А если она упала и кто-нибудь уронил это же учение, то что-то там происходит?
Не знаю, как они там тренируются.
Это военная тайна?
Конечно. Все, что касается ядерного оружия, это все грифованные.
Итак, президент Путину. В Якоцки показали автомат Калашников
АК-74М с тепловизором АК-12. Это еще различные беспилотники,
которые собирают в регионе. Президент России также осмотрел
крупнейший на Дальнем Востоке. Так называемый креативный
кластер-квартал труда. Путин подчеркнул необходимость
развития беспилотной авиации, которая, конечно, сейчас
очень активно применяется на войне. Отметил, что в
Россию уже есть полдесятка центров развития беспилотников,
в том числе есть они и на Дальнем Востоке.
Но надо создавать еще больше.
Командир арктического отряда БПЛА Анатолий Храмов
рассказал президенту, как именно дроны адаптируют к применению
в условиях экстремальных морозов.
Прикорд температуры, при которых местные операторы
применяли свои беспилотники, это минус 45 градусов.
И пути – самый холодный регион нашей стране.
Как Путин пошутил, когда он приезжал в Якутию зимой,
а это был 6-й год, на улице было минус 50 градусов,
и он даже боялся дотрагиваться до ушей.
Думал, вдруг они сломаются и отваливаться не дай бог.
Это дроны, которые мы в Якутии сыграем с Экобромом.
Мы их постоянно получаем в оперативной сумке с передка,
Смирно!
Товарищ рекомендуемый командующий!
Ребята желаю!
Невоспрофонный плашет какого-то готова
Командир Григорий Сашианд Крама!
Бойно!
Продолжаем!
Отряд Беслока-коператор сформирован
у нас в городе Якуски в ноябре 2023 года
по инициативе Республики Сахая Кути
и у параллельных начальника
инженерных поисков СССР.
На сегодняшний день более 80 человек
лишнего застава выполняют боевые задачи
Ребята участвовали во взятие на Тенциона-Пунта-Сторо-Майорской на культуратском направлении.
Идет о работе на первой полосе обороны противника.
Здесь важно выявить как раз даже самые защитные демаскирующие признаки для выявления целей.
На выставке были здесь ребята, какие вещи делают.
Это же, ну, не хочется сейчас вот говорить,
но тем не менее, вот ваш коллега слева знает,
как применяются на линии боевого соприкосновения.
то какая разница? Что нести? Правильно? Если беспилотный
летательный аппарат может все что угодно принести,
сесть или сбросить, все что угодно сделать. Конечно,
надо это развивать. У нас несколько центров сейчас
по развитию беспилотной авиации, уже около десятка
создана, и будем дальше это создавать, в том числе
и на Дальнем Востоке. С удовольствием вас поддержим.
Западня Авдии в Киарме России активно наступает чуть
севернее Архангельского, сообщается о захвате
сразу нескольких опорников в СО и продвижении наших
бойцов Калинова.
Само это село является мощным укрепрайоном, взятие которого
позволит подготовиться к окружению группировки
в СО в Нью-Йорке, так они за чем-то переименовали
свое село и окружение Торецкого.
В западне идут бои в центре Ново-Александровке, южнее-российские подразделения
закрепились на Восточной окраине Сокола, с Купинского
направления.
Сообщают о продвижении наших на Запад от Крахмального
к Пещаному.
Кадры с этого участка фронта расчёт по ТРК ФАГО, уничтожают
очередную единицу надвгской техники, это американский
бронетранспортер М113, а также опорник ВСУ.
А это уже северское направление Минобороны показывают как
именно артиллеристы Южной группировки.
Точным огнем из самоходки Акация уничтожают бронетехнику,
а следом командно-наблюдательный пункт.
Корректируют огонь, фиксируют поражение, целей беспилотная
как раз авиация.
А это уже авиация пилотируемая, на авдеевском направлении,
на кадрах Земли видно, как экипажи вертолетов К-52
и МИ-28 поддерживают наступление русской пехоты в сторону
Вокровска, алигаторы и ночные охотники наносят по абандервцам удары неуправляемыми авиаракетами,
а вот так ударные вертолеты, выкая с Россией, работают уже на Харьковском направлении.
Важие вертолета К-52 группировки «Войск Север» готовятся к боевому вылету,
чтобы отработать по украинским укреплением на Харьковском фронте.
Оперативный аэродром оборудован прямо в поле каждой машины,
стоит на специальной площадке техники, снаряжают четыре блока неуправляемых ракет
их ракет по 20 боеприпасов C-8 в каждом. И устанавливают на овертолет тепловые ловушки для обмана вражеской ПВО,
тщательно проверяют укрепление. С первого захода на цель лётчики уничтожают командный пункт ВСУ,
что подтверждают кадры объективного контроля. Порация поступает доклад в успешном поражении цели.
У них здесь постоянно висят их мавики, их залы, суперкамы. У них есть также орланы с лонцетами,
То есть постоянно мониторит и старается убивать, как нашу логистику, так и нас самих.
Он сейчас куда-то залетит, сейчас взрыв будет.
Это был FPV-дрон.
Огневую поддержку российским штурмовым группам оказывают в том числе расчеты тяжелых огнеметов санцепёк.
Они буквально выжигают позиции бандервцев.
Температура в выпитцентре взрыва достигают 4000 градусов, плавится даже броня.
На этих кадрах десантники поражают американский броня-автомобиль
МАКС-ПРО под Купинском целью.
Становится вышка с украинскими радарами.
В окрестностях Часова Яра поражён центр управления
беспилотными аппаратами в ССУ.
Мы с парнями двигались на место работы, скажем так.
Именно в этот момент пошла Мацова авиационная и артиллеристская атака.
Там лес такой и нужно было пересечь.
И мы как раз только заезжаем в этот лес
и начинается максимально массированный обстрел по силу.
не жалел ни ракет, ни бомб, ни снарядов.
И обстрел продолжался где-то минут 40, наверное.
Прилетало достаточно близко.
Настолько близко, что даже потряхивало землю.
А это кадры.
С той стороны противник наносят удары по Волчанскому агрегатному заводу.
Российским отрядам удалось закрепиться в окрестностях предприятия,
что предвещает скорый крах высов в северной части города.
А жесточенные бои прямо сейчас идут на восточной окраине нашей подразделения, продвинулись еще на 300 метров и отразили 15 попыток противника вернуть территорию.
Киев стягивает подкрепление к первому рубежу обороны.
Это может быть частью подготовки контр-наступлению, рассказал оператор российского баражирующего боеприпаса Ландсет.
по наблюдениям с разведчиком замечаем передвижения техники на скажем так вторых
третьих еще вонах обороны их не и по этим передвижениям можно понять что не искапливаются
ближе к первой и возможно в скором времени мы ожидаем контронступление и мы этого очень ждем
Мы к этому готовы и заряжены уничтожать технику.
На этих кадрах боевая работа миномётов разведка засекла группу диверсантов.
От удара боевики пытались спрятаться в посадках, двое ликвидированы.
Ещё один получает ранение.
На этом видеолонсет влетает в украинский БМП. Машина сгорает до тла.
Российские линии обороны в несколько раз превосходят украинские укрепления, жалуются боевики Зеленского.
Нужны ли фортификации? Это вообще не обсуждается. Да. Вероятно, их нужно было строить намного раньше.
Не раскрывая детали и скажем так, нужно делать больше фортификаций.
Слабое место? Конечно, слабое. А капываются ли лучшие россияне? Сто процентов.
Меня всегда удивляло их мотивация. Они окапываются просто колоссально.
Наши так не окапываются. Это факт, который нужно признавать. Сфортификациями есть проблемы.
Оператор дронам мастерски направляет беспилотник в блендаж в ССУ,
вынуждая противника спасаться бегством, а это херсонское направление.
Бомбардировщики сбрасывают 500-килограммовые фабы на опорный пункт на берегу Днепра.
Рассказываем о российских высокоточных атаках,
которые должны еще раз дать нам понять, почему Россия так сильна.
У них есть самое современное российское высокоточное оружие, которое используется снова и снова.
Здесь мы видим первые попадания в здание, вероятно, бывшие школы в районе Херсон, на юге страны.
И теперь мы видим, как Россия запускает ракету Х-38 по этому строению,
которая уже получила несколько попаданий, и эта ракета абсолютно современная.
Мы видим, что она вызывает достаточно серьезные разрушения.
Мы можем еще раз бегло взглянуть на непосредственный момент удара и увидеть, что происходит очень мощный взрыв.
Мощный взрыв. 250 килограммов взрывчатки в общей сложности. Ракета весит 500 килограмм.
По американским стандартам это очень тяжелая бомба.
Для русских она находится в среднем диапазоне, и мы также можем видеть точность.
То есть она попадает точно в здание, в центр здания.
Бойцы-группировки отважны и сожгли очередную американскую БМП Бредли.
При этом главная проблема Киева – нехватка личного состава.
По этой причине в украинскую армию массово набирают женщин.
Сопёров, пишет французская газета «Лекспресс».
Как отмечают издание, девушки более осторожные, осмотрительны.
А вот так проходит мобилизация в украинской столице.
Полицейский заламывает новобранцу, руки бьет головой отортуарную плитку.
В Львове напали новое инкома, который вел призывника на медкомиссию.
Его ударили кирпичом.
Новобранцы несут колоссальные потери,
и жители страны продолжают избегать мобилизацию,
сообщают британский телеканал BBC.
Я теперь вообще не выхожу на улицу, только если с дочкой, потому что родители с детьми не забирают.
Украинское командование говорит, что ему нужны такие люди, как они, чтобы воевать, чтобы выиграть эту войну.
Я не военный человек, я никогда не держал в руках оружие, не думаю, что смогу быть полезным напередовой,
но я знаю, что если меня призовут в армию, меня отправят именно туда.
Украина вынуждена покупать оружие у посредников
по сильно завышенным ценам, пишет британская газета
Sandy Times.
Отмечается, что стоимость некоторых видов вооружения
увеличилась в пять раз, в том числе это касается
боеприпасов для РСЗО.
Большая часть средств, которую союзники потратили
на Украину, вернулась в Америку, что позволило
оборонным компаниям увеличить прибыль и открыть высокооплачиваемые
Рабочие места завел в Вашингтоне генеральный секретарь Ната Столтонберка.
Сегодня более 20 стран Ната тратят более 2% ВВП на оборону.
И большая часть этих денег идет в США.
За последние два года две трети этих средств пошли на военные заказы в США.
Их объем составил около 140 миллиардов долларов.
Сначала вторжение России Ната оказала Украине беспрецедентный уровень поддержки.
Это позволяет украинцам давать отпор и оставаться суверенным государством.
Мы не можем позволить этому повториться.
Вот почему я предлагаю ввести финансовое обязательство для союзников.
Чем сильнее будет наша долгосрочная поддержка,
тем труднее будет противнику продержаться дольше нас.
Прошу.
Говоря о визите нашего президента в Северную Корею,
начинать нужно с географии.
Корейская Народнодемократическая Республика – это сосед, наш сосед.
Такой же, как Финляндия, только дружественный.
Вот это нужно помнить, потому что корейско-народно-демократическая республика
дружественно к России много-много-много лет,
еще когда мы назывались Советским Союзом.
И она принесла это доброе, благодарное, уважительное отношение к нам
через те годы, когда мы сами запутались в свои собственные истории.
Это первое, что мы должны помнить.
Вот что еще нас сближает с Северной Кореей?
Об этом наш президент сказал в своей статье,
опубликованный в газете, которая по-русски называется...
Северокорейская газета называется «Рабочая газета».
Главная газета этой страны.
Путин вспоминает совместную борьбу с японскими агрессорами,
освобождение Корейского полуострова,
признание Корейской Народной Демократической Республики первыми.
Точно так же, кстати, как и в ситуации с современным Китаем.
Дальше помощь в гражданской войне, которую там развязал Запад.
Уважительное отношение на протяжении многих-многих-многих лет.
И дальше президент уже излагает нашу точку зрения,
еще раз повторяю ее на те события, которые мы наблюдаем сегодня на территории бывшей Украины.
Корея поддерживает нас, мы поддерживаем Корею.
То есть, по сути, история общей враги, о которых тоже говорится в этой статье,
Ну и география, вот те вещи, которые нас сближают.
А врагах, кстати, наш президент статье не говорит, чьи враги.
Но мы же понимаем, что опасные, агрессивные и коварные враги, о которых говорится,
это, конечно, не Южная Корея, это, конечно, не граждане Украины.
Это Соединенные Штаты Америки, совокупный запад, но в первую очередь Вашингтон,
который стоит за развязыванием конфликтов и в Корее, и на территории бывшего Советского Союза.
О чем идет речь во время визита?
Ну, собственно говоря, сегодня уже опубликуются документы,
потому что вполне возможно будет подписано соглашение, договор о всеобъеблящем стратегическом партнерстве.
Когда это произойдет, подробности мы с вами узнаем.
Почему, мне кажется, здесь мы с вами должны исходить из той информации, которая нам говорится,
потому что во время визита Кимчин, Ира, запутался вот так.
Да, руководителя Северной Кореи в нашей стране было много публикаций западной прессы,
но то, что необходимо было сказать, нам говорили, а все остальное это статьи в совесливой
западной прессе, который надо относиться, ну, с большим скептицизмом, поэтому есть военное
сотрудничество, будет военное сотрудничество, в каких объемах оно происходит, кто кому что
что поставляет то, что необходимо рассказать в интересах
Российской Федерации КНДР, это будет нам сказано.
Теперь хотелось бы несколько слов о реакции Запада.
Потому что Запад есть один из факторов, которые сближают
нас, да, помимо истории, помимо географии.
И Запад делает это, ну, по сути, сознательно, даже
если бы он этого не хотел.
Хотел бы напомнить уже ныне забытые термины, давно
использовавшиеся западными политиками, страны из ГОИ, помните? Где-то начале 2000-х перестали это говорить,
но сейчас иногда такие вспышки вспоминают этот термин. Корейская народа Демократическая
Республика была туда записана одной из первых. Дальше они использовали такой термин ось-зла. Ну что-то
не всегда такое, знаете, из фильмов ужасов, какие-то вот такие ассоциации они пытаются вызвать. Так в отношении
и нас сегодня украинская скобочка ханажа британа-американская пропаганда используют те же самые термины мы орки то есть отцилы каким-то книгом
каким-то фильмом поэтому пытаются демонизировать и нас и
северную корею и
отношение запада к этому выстраивается
ну даже сегодня в большей степени исходя из каких-то
шкурно-выборных интересов, а не с точки зрения интересов государств.
Вот ведь сегодня что беспокоит больше всего американскую администрацию?
Их беспокоит даже не поставки российского возможных вооружения в адрес Пхиньяна
и поставки каких-то северокорейских изделий в наш адрес.
Их волнует, как это скажется на избирательной компании.
Не получится ли так, что нынешнюю администрацию обвинят в том,
что она своими неуклюжими действиями, а так-то, в общем, ты есть, еще больше подтолкнула Россию и
Китай, северную Корею, Иран к созданию определенной коалиции с заключением все более серьезных
договоров. И поэтому скажут, что демократы плохо ведут внешнюю политику Соединенных
Штатов Америки, поэтому надо выбирать республиканцев. Ну вот, измельчали государственные
деятели США и те, кто озвучивает их идеи. Поэтому на сегодняшний момент их реакция вызвана
волнением не за судьбы Соединенных Штатов Америки, не за весь цивилизованный мир,
не за свои ценности, не за идеалы которых у них не осталось. Их волнует, как вот эта ситуация
визита нашего президента в Северную Корею скажется на конкретных дебатах с Трампом
через совсем короткие промежуток времени и в целом на этой избирательной компании.
Сканьюс в этой связи, конечно, выступил с неким фальтстартом,
очевидно, все обеспокоены, все следят, все-таки, спекулируют на тему поездки,
анонсируют этот визит. В этой связи британский канал выдал нашего Путина в нашем Якуцке
и сказал, ну вот она, сенсация на ваших глазах, Путин в КНДР. Посмотрите, вышло забавно.
Срочные новости, эти кадры мы получили буквально
только что.
Президент Путин прилетел в Северную Корею.
Это первый его визит в эту страну с 2000 года, но
сейчас протекает в гораздо более напряженные внешнеполитической
обстановки.
Россия и Северная Корея – это 2 из 4 стран, которые
на Западе привыкли называть агрессорами.
Помимо них в этот список входит Китай и Иран.
Along with China and Iran.
с операцией бесконечно много раз американцы публиковали
некие спутниковые снимки, космические фотографии,
карты, по которым маршруты доставляются корейское
оружие на территорию Российской Федерации, вот одна из
последних карт мы всякий раз отрицаем, а отрицаем
это и до сих пор, тем не менее то, что сказал Путин
в приветственном материале.
Мы высоко ценим твердую поддержку КНДР в проведении
российской специальной военной операции на Украине.
Солидарность с нами по ключевым международным вопросам,
готовность отстаивать общие приоритеты и взгляды.
Пхинян был и остается нашим убежденным единомышленникам
и сторонникам.
Готовым решительно противостоять стремлению коллективного
Запада воспрепятствовать становлению многополярного
меропорядка, основанного на справедливости, взаимном
уважении и суверенитета, учёте интересов друг друга.
Соединенные Штаты Америки изо всех сил пытаются навязать
миру так называемый порядок, основанный на правилах,
в сущности ничто иное, как глобальная неоколониальная диктатура, основанная на двойных стандартах.
Страны, которые несогласны с таким подходом и проводят независимую политику,
сталкиваются со всё более жёстким внешним давлением. Руководство США рассматривает
такое естественное и закономерное стремление к самостоятельности и независимости,
как угрозу своему доминированию в мире. Вместе с тем, напротив, наши противники продолжают
снабжать неонацистский киевский режим деньгами, оружием и разведывательными данными. Позволяют
и фактически подталкивают использовать современное западное оружие и технику для нанесения ударов по российской территории.
При этом пытаются измотать нашу экономику все новыми санкциями,
спровоцировать рост социально-политической напряженности внутри страны.
Но как бы они не старались, все их попытки сдержать, изолировать Россию, провалились.
Но невероятная цифра от российского миноборона
накануне мы сообщали про 1 775 убитых за сутки, это за 17 июням.
Минобороны сообщают, что за предыдущий день 1 840 человек
так выглядят потери украинских войск за минувшие 24 часа.
1840. Безумие, если честно. Вернем еще раз минуту.
США намеренно затягивают обучение украинских пилотов на истребителях.
В 16 об этом сегодня пишет британская газета «Таймс»
осылкой на главу парламентской комиссии Украины
по вооружению бы припаса. Устинова жалуется, что Вашингтон придумывает
все новое оправдание, якобы неспособности подготовить
Подготовить достаточное количество пилотов, она надеется, что хотя бы к концу года Киев получит 60 самолетов от Бельгии, Дании, Нидерландов и Норвегия.
Лёчек при этом будет всего 20 человек.
Ещё одну из рада Киева устроил Вашингтон.
По словам официального представителя американского совбеза Кирбию, Украина действительно вступит в НАТО,
Но вступит, когда и если победит войне с Россией.
Иными словами, не вступит она никогда.
Ната фигурирует в будущем Украины.
Но нужно многое сделать до того, как они присоединятся к Альянсу,
как и любому другому потенциальному члену НАТО.
Но президент уверен, что НАТО будет фигурировать в будущем Украины в какой-то момент.
Но сначала им нужно выиграть в этой войне.
Мы делаем всё возможное, чтобы они могли это сделать.
Когда война закончится, неважно, как это будет выглядеть,
у них всё равно останется длинная граница с Россией,
и угроза безопасности для украинского народа будет существовать.
Решение о расширении НАТО принимают все члены Альянса.
США не могут сделать так, чтобы это произошло волшебным образом.
Ну, следует отметить, что Интеррес Юго-Восточной Тазии связан с целым рядом аспектом.
Во-первых, скорее всего, будет подписано соглашение о логистической составляющей знаменитой ситуации с Туманной рекой.
Вот, я напоминаю, что она до этого вошла в вытоговое заявление к НРРССФ.
То есть, в Тирее, скорее всего, будет идти как бы создание там логистического маршрута, возможно, перестройка гипотетических перспективей.
маста дружбы того самого. Вот, соответственно, точка выхода с территорией Кандернии,
посредственно в Японском море, достаточно короче, не маршрут. Вот, судя по всему,
этот вопрос будет достаточно там обсуждаться активно, потому что Кандерния, да,
скажется, хороший транзитный составляющий, потому что предполагается, с большой долей вероятности,
возможность углубления, в том числе в течение реки. Что касается связи дальнейшего перемещения,
это тайланд, во-первых, вьетнам это связано, прежде всего, с тем, что сейчас происходит
серьезное давление на ограничение экспорта, в том числе в Китае. То же самое соответственно,
мы знаем, что сокращение экспортоплившая 10% в марте
это связано с ужесточением санкционного воздействия
прежде всего поведение платежей.
Поэтому в Вьетнам, кстати говоря,
которое какое-то время исполняло роль хаба частично,
то есть часть как бы, например, техники проходила именно оттуда,
например, то же сам Сан Сунг, предположим,
Вьетнам собирается активно вот отдельно взятые компоненты,
то есть как бы, например, чипы, кстати говоря,
через Вьетнам было очень большое, как бы, соответственно,
объем поставок, как через хабы типа Казахстана, например,
Турции, Сербии и т.п.
Поэтому с этой точки зрения это важное направление.
Плюс ко всему это, кроме того, второй и такой крупный визит вне страны СНГ на внешний периметр.
Поэтому лишний раз говорит о том, что они в принципе все проходят в Юго-Восточную Азию сейчас, последние два.
Что тоже крайне важно, судя по всему.
Что касается ситуации внешних составляющих, то, конечно же, важнейшим фактором являются избирательные циклы, они достаточно интенсивны, как мы уже до этого, в принципе, говорили.
Это избирательные компании во Франции, в Великобритании, в США активизировали, все готовятся к, честно говоря, очень уникальному явлению.
Это дебаты до назначения кандидатов.
Так-то между прочим, они еще не назначены конвенциями.
конвенции 15 числа будут, соответственно, республиканская и демократическая будет в середина августа, как бы они
как бы еще не назначены кандидатами, в принципе, так между прочим. Вот, и тем не менее...
Доверите зданию Daily Mail, если Байден не справится, упадет, потеряется, Карин Шан-Пьер потом обязательно
скажет, не верьте своим глазам, но если все это случится, то Байдена есть вероятность заменит, как
пишет газета на кого-то чуть моложе, чем Байден, Байдену 81, то есть подойдет практически каждый,
Посмотрите, это действительно примечательно, и дебаты до того, как стало известно, что именно Байден – кандидат от демократов и Трампа.
Они праймерис как бы выиграли, но они просто не назначены.
Не назначены, но тем не менее.
Ну и сам факт того, что дебаты, в принципе, это как-то такой.
Мы уже шутили как-то.
Краш-тест для Джо Байдена.
Сможешь, не сможешь, дедов.
Вперёд.
Читаем.
Как стало известно нашему изданию, в случае если Джо
плохо выступит в словесном поединке с Трампом и его
рейтинги продолжат падать, то единый фронт заслуженных
либералов заставит Джо бросить на ринг полотенца.
Единственный, кто могут заставить его это сделать,
это Баррак Обама, Билл Клинтон, Ненси Пелоси и Чак Шумер.
Заявил один из политтехнологов демократической партии
и для этого потребуется все четверо.
Это будет очень рискованным предприятием.
Один из политконсультантов сравнил сложность замены
кандидатов президента со сложностью увода от
моста того корабля в Балтимури в мае этого года.
Эта история кончилась печально, мост полностью рухнул
и шесть человек погибли, но другие инсайдеры из
демократической партии допускают, что смена кандидатов
президента может успешно состояться, в случае если
все действия будут тщательно спланированы и исполнены
в точности.
Политический обозреватель Джо Клян свои колонки написал,
что если Байден покинет свой пост, то энергичный
молодой кандидат, не спрашивайте меня, кто именно, может
выиграть выборы, всего благодаря одной речи на съезде
Демократической партии, которая пройдет в августе.
Согласно сценарию Кляйна, спаситель Демократической
партии принесет речь образца известного выступления
на съезде Демократической партии Барка Обамы в 2004 году,
которая привлечет как разочарованных демократов, так и умеренных,
неопределившихся избирателей.
«Издание Daily Mail сообщает, что это их эксклюзивный
эксклюзив, поэтому эту новость нигде в других изданиях
не печатают, но параллельно мы тоже показывали на каноне,
в том числе Пита Бутиджича, он ныне является министром транспорта в Соединенных Штатах Америки,
и вот эта история с Балтимором с мостом, это в целом Бутиджича Вочина,
что про него еще надо знать, но не могу не сказать, такова жизнь, реально.
А других и наиболее вероятных кандидатов.
Он открытый, гомосексуалист, живет с мужем, и все у них хорошо.
Двое детей воспитывают, где они их взяли, тоже доподлинно неизвестно.
Продолжим.
не рассматривается как кандидат, потому что он, соответственно, не соберет умеренных избирателей.
Второй момент заключается в том, что среди основных как бы кандидатов гипотетических.
Мы не знаем, кто рассматривается, ровно как и вы не знаете.
Политиков качественные...
Цитирую, цитирую.
Цитирую.
Цитирую.
Financial Times.
А там же жизнь пока.
А я просто цитирую, соответственно, умеренных избирателей не может взять, соответственно.
Если цитировать опросы, то Байден должен уйти на пенсию, потому что у него шансов практически нет.
Нет.
Но он тем не менее, видите...
В последнее время в социологии появляется позиция, согласно которой есть и не Байден, есть есть опции,
и с тех, кто реально может собрать голосово-мелых, называется несколько кандидатов.
Это прежде всего, и которые готовы пойти на самом деле, потому что важно, чтобы у них не позиция была.
Это губернатор за Калифорнией Ньютон, это... Мишель Абамовна просто не сказал, что она не собирается идти на выбор.
Ее тоже все заявляют.
Как все? В вопросах она есть.
В вопросах она есть.
У нее есть муж неплохой опытный человек.
Там вопрос в другом случае.
На кону не он спас Байдена, повернул его под локатом на другую сторону.
Во второй президентский срок Абамы, у Мишели Абамы рейтинг был выше на определенных этапах,
и плюс к всему она непрофессиональный политик, то есть она никогда не занималась непосредственно политикой, она была женой.
Вот я знаю Зеленский, он и женой ты ни у кого не был, а тем не менее президент Украины.
У нас есть много, соответственно, представителей, которые профессионально не занимались политикой, пошли.
А тут жена могли передать опыт другого.
Короче, смысл здесь будет сейчас в следующем.
Пока что это маловероятно почему. Там проблема в следующем заключается.
Это может быть принять только на конвен...
Hillary Clinton жена. Посмотрите, какая карьера.
Hillary Clinton занималась профессиональной политикой, напоминаю.
Вот, соответственно.
Теперь-то тем более.
Вот. То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что конвенция будет в августе.
Но они должны будут утвердить кандидата до конвенции виртуально.
Потому что целый ряд штатов требует, чтобы кандидат был утвержден до середины августа, то есть раньше.
Поэтому им придется, если это где-то речь будет, где будет утверждаться, что это должна быть виртуальная.
То есть не на самом соответствии конвенции, которая пройдет в Чикаго.
То есть проблема заключается в следующем, что даже если эта схема предполагается,
поэтому технологии говорят, что, в принципе, это крайне сложно сделать,
вам необходимо будет взять и разогнать кандидата,
перейти на тему деньги, которые он собирал Байден себе на компанию каким-то образом,
нарушая все законы, потому что ей не надо будет залина на деньги собирать или к любому кандидату.
А это большие деньги, на самом деле, там сотни миллионов, как минимум, до миллиарда доходит.
Второй важный момент, вам необходимо будет его виртуально утвердить среди всех,
представить штатам, а потом еще на конференции это сделать.
Поэтому с Байдоном должно что-то такое произойти уникальное, чтобы, соответственно, прям вот здравоохранение...
В смысле, летальный исход?
Ну, в принципе, это возможно. Гипотетическая ситуация, при которой человек...
Я это на него, да. Я при этом не издеваюсь, но он действительно с каждым днём всё...
Дорогие эти ситуации заключаются в том, что с большой долей вероятности, с очень высокой долей вероятности,
это два кандидата, которые пройдут на эту сбирательную компанию, мы будем видеть выбор именно их.
Возможно, соответственно, там ещё сбоку будет находиться Кеннеди Младшись, но сейчас он собирает денег, в принципе.
А у Нёкса, чем больше будет результат, тем хуже отношения к ним, потому что у Байдена проблема будет с экономикой, потому что процентная ставка будет снижаться в лучшем случае в декабре.
Теперь, соответственно, все проблемы с высокими грегитами, соответственно, с этими долгами, пойдут на избрательство по ней.
Я бы чуть шире посмотрела на этот вопрос у Байдена, проблема не только с процентной ставкой, не только с инфлятором, у него в целом проблемы.
И не сильно понятно, как этот гражданин, если этот будет баллотироваться и у него нет двойника,
Ну вот как шутит, американцы не четыре года протянут, хотя бы, не знаю, четыре минуты, четыре часа, но он действительно плохо. Это видно.
У нас очень многие выборы строятся не по принципу того, какой хороший кандидат выбирается из худших зол.
Поэтому в данном случае это классический пример выбора из худших зол. У них высокие антирейтинги, их ним отношение в целом в своих аудиториях как бы очень специфическая.
Они оба возрастные кандидаты, кстати говоря. Им далеко за 70, причем далеко-далеко за 70.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, такая система, она так устроена, вот так устроенная система, что в данном...
78, да?
Далеко за 70.
Прампу исполнилось 5.
Далеко за 70.
Вот, поэтому с этой...
А у Кеннеди, опять-таки, если верить американской прессе, в головном мозгу чер.
Это ему не мешает, соответственно, социология набирается от 15 до 18 процентов.
У нее проблемы не с червем, у нее проблемы много, у кого что в мозгах есть, вопрос в другом заключается.
Да?
Ну, у некоторых.
Вот.
Враг есть, например.
Это, конечно, бывает, но вот это вот червя в головном мозгу.
Избиратели, самое важное, является в том, что как бы...
И деменция, моразм. А так, конечно, ничего никому не мешает.
Избиратели со мной проблемы сейчас видят, как бы, в социологических опросах.
Прежде всего, вопросы экономики, переградки.
Говорят, избиратели перестали брать в расчет. Вот это вот кажется правдой.
Если бы избиратели перестали брать в расчет, тогда бы, естественно, не было такая форсированная подготовка
финансового пула в случае перехода, как бы, потенциально победы Трампа,
тогда бы не было сейчас разборок разную сторону по поводу,
соответственно того кто обвинен. То не обвинен, потому что это давление на избирателей,
прежде всего признание как бы обвиненным. Все это идет вокруг избирателей.
Избиратели просто оставляют свои приоритеты, им внешняя политика не так важна.
Американская избирательная система работает так, что не обязательно побеждает тот кандидат,
которого выбрала наибольшое количество избирателей. Поэтому в США официально избиратели не берут в расчет.
В данном случае такая система, которая предполагает выборщиков...
Выборщиков, но не избирателей.
А избиратели, им нравится Байден, не нравится МБ.
Они вообще в стороне.
У нас масса замечательных стран, в некоторых вообще выборы не проводятся.
В некоторых соц. полуторпортины системы, кстати, говорят, и по Японии.
Как бы там тоже обновление происходит.
Поэтому как бы...
Это как называется? Правильно.
Димократии.
Разнообразие.
А, разнообразие.
А, наскоролевство есть, которое платит наследу.
Разнообразие, это называется.
Там она наследует.
И эти разнообразные люди нас учат.
Чему правильно?
Димократии.
Но у нас с демократией утверждают какие-то проблемы,
зато нет проблем с демократией на Украине.
Там выборы просто решили провести в следующий раз.
Мы вернемся.
Американский госдеп собирается продвигать демократию теперь через музыку
и заключил контракт с платформой YouTube.
То есть все, что вы увидите на YouTube, допустим,
по части выборов, имеете в виду, это выгодно США.
Ровно такое же соглашение у госдепа есть с Голливудом.
то есть все голливудские фильмы продвигают позицию партии,
но пропагандой не путать, занимаемся все равно именно мы.
Госс-секретарь Энтони Блинкин доступит с речью на запуске
глобального музыкального партнерства
государственного департамента США и YouTube 24 июня.
Его выступление подчеркнет глобальный масштаб партнерства
гос-департаментов с YouTube по приверженности США
использовать музыку для продвижения мира и демократии.
Госс-секретарь также огласит новый список музыкальных послов США.
В Вашингтон в США приносимся на прямой связи, собственно, корреспондент Ряна Востей, Григорий Наймушин.
Игра, здравствуйте. Про демократию, наверное, понятно.
Мы уже рассуждали на тему того, что сами избиратели к тому, кто в итоге побеждает на выборах в США,
прямого отношения не имеют, поэтому давайте сразу перейдем к кандидатам.
Байден очевидно, это уже не какая-то издёвка или часть нашей пропаганды.
Очевидно, плохо в последнее время Карин Жан-Пьер держал ответ, говорит это фейк-ниус, это дип-фейки,
это спецтехнологии, которые конструируют видео, на которых Байден в действительности не здоровая с невидимками, с ними здоровается.
Вот насколько серьёзно можно к этому относиться, это же официальная позиция Белого Дома.
Ольга, здравствуйте. Да, действительно официальная позиция Белого Дома,
что это с Байденом всё в порядке, а с журналистами, которые пишут, спрашивают об этом
и распространяют подобные видео, что-то не так.
Потому что они либо находятся на стороне отчаившихся республиканцев,
либо вместе со всеми остальными СМИ, которые этим занимаются,
распространяют депрессию и дезинформацию.
В действительности, Белый дом говорит, что еще к всем президентам президент, у него все в порядке,
он готов к второму сроку, его результаты на первом посту такие, что ни один другой американский лидер в истории США не способен с ним сравниться.
Ну, по видео мы, очевидно, наблюдаем противоположную картину.
То, что касается приближающихся выборов, то официально, конечно, никто не говорит о том, что Байден может снять свою кандидатуру или после выборов,
в случае, если он победит при каком-то раскладе передать этот пост Камали Харрис.
Но фактически сейчас очень много слухов ходит про то, что реально президент США Джо Байден
будет не в состоянии занимать должность главы государства на протяжении следующих четырех
лет. Я помню, что ему будет 86 в том случае, если его переизберут и он завершит второй срок.
Как это работает в США, объясните. Понятно, республиканцы смеются, они издеваются, но у них,
положим, борьба. Демократический избиратель настолько индиферентный, настолько готовый
воспринимать эту чушь в качестве объяснений. Демократический избиратель не видит,
что с президентом все плохо. Это в демсме обсуждают? Или вот, я не знаю, запрет тишина? Как работают?
Был недавно штайк-брейфера в лице Wall Street Journal, который
выпустил большую статью, основанную на данных как сотрудников
Белого дома, так и республиканцев, которые встречались с Байдоном.
И там открыто говорилось о том, что состояние здоровья
психологического, ментального здоровья Байдена в действительности
ухудшается.
Эта публикация подверглась огромной критике со стороны
и Белого дома, и других американских СМИ, которые назвали ее,
можно сказать, фейковой, и историю домяли на этом, то, что касается демократического любого
другого избирателя, то здесь еще есть очень сильный фактор того, что люди хотят голосовать за
Байдена, лишь бы не победил Трамп, потому что последние опросы показывают, что действительности
это большой кусок потенциальных избирателей Байдена. Готовы отдать за него голоса не только,
потому что они хотят на посту президента США видеть следующие четыре года, но и просто потому,
потому что они не хотят видеть Трампа, и именно поэтому готовы голосовать за него.
То же самое касается и выборщиков. Выборщики ведь отражают позицию Штатов, которые их номинируют.
Да, конечно, никто не исключает возможности голосовать не так, как тебе предписано,
но штраф до этого минимальный, символический и ни разу в истории США он не, по сути, не вводился.
Поэтому, опять же, то, что происходит сейчас с Байдоном, это одно, один трек,
А то, что касается потенциальной победы Трампа, это параллельная история.
Очень многие люди готовы как раз голосовать за Байдена, лишь бы не выиграл Трамп.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, на прямой связи в Ушингтон.
Гольдже, наблюдая то, что происходит в США, мне кажется, очень важно сказать,
каком интересном времени мы живем, пока Госдеп заключает соглашение с Ютьюбом,
Российская Федерация заключает стратегическое соглашение
всем объемщем партнерствия с Китайской, корейской народу Демократической Республикой.
То есть совершенно безответственные какие-то, значит, безумные подходы там, и новый контур безопасности здесь, в России и на поднимающемся.
При этом YouTube, Голливуд, вот не надо к этому, наверное, с насмешкой.
Нет, насмешкой.
Долгое время мы были этим очарованы их продуктом, и они посредством YouTube и Голливуда воспитывали в том числе нас.
Я здесь на смешке отношусь к этому, но просто речь идёт о том.
Серьёзное дело?
Тело серьёзное.
Большой вопрос.
Я думаю, что у Газдея должно быть настолько влияние,
чтобы никаких безоглашений это всё и так работало,
и не надо от этого пиарить, как некое достижение.
Это не достижение, у нас достижение, да?
Значит, когда мы говорим о визите Владимира Путина
в КНДР, есть некая такая позиция, некая пренебрежительная,
что такое, значит, Северная Корея, неправильное название,
КНДР, значит, в первую очередь это стратегическое положение,
военное положение и география.
Если сейчас нынешнее соглашение, а оно
из стратегических характер и исторический,
то есть 24 года между визитами, думаю, что
закладывается до середины 21-го века
отношения с этой большой, с точки зрения,
и населения, с точки зрения нашего дальнего
Стока страны и промышленности, то это
позволяет в дальнейшем говорить о том, что
мы можем, размещая свой флот,
свои войска и так далее, проецировать силу
на фоне разворачиваяся очень сложная эскалация
между Китаем и Соединёнными Штатами.
То есть вот здесь Николай Викторович сравнился с Финляндием,
как Петербуржес, наверное, ему это близко сравнение.
Я думаю, что здесь более, но смелое, но на самом деле время покажет.
Сравнение более точное всё-таки с Беларуси.
Потому что здесь такой появляется вечный союзник,
вечный щит, вечный меч Российской Федерации
на Дальнем Востоке, который будет нам играть
добрую службу, сыграть с ним,
и будет нам играть добрую службу, сыграет еще на многие-многие десятилетия.
Второе — это армия.
Миллион человек, подготовленных, которые готовы каждый день,
просто поддать свою жизнь в борьбе против Соединенных Штатов.
Вы знаете, сейчас каждая человеческая жизнь в армии —
это просто золото, не техника даже, не снаряда.
Это гигантская армия, которая, без всяких шуток,
говорит, что может сравниться с китайской по боеспособности,
по готовности, в ммральному боевому духу.
То есть то, что мы сейчас видим, то, что сейчас заключается,
надо проецировать, умножать на 10 лет, на 20 лет.
И что такое Корейская народно-демократическая республика,
которая 30 лет с 1990 года сама одна, без помощи Советского Союза,
Российской Федерации, существовала и противостояла Соединенным Штатам,
и осталась.
А сейчас, с помощью Российской Федерации, во что она может,
чем она может стать, с космической поддержкой,
с поддержкой техники.
Ну вот, наверное, кому-то не покажет.
Тратегический союз, это не фигура речи.
Кому-то пока...
Прорваться реклама.
Вот так.
Ну и невероятные сахаленские кадры, медведь вышел на трассу,
напал на машину, залез на капот, оторвал дворник, просто
к счастью никто не пострадал, но впечатление, наверное,
на всю жизнь.
Весь, смотрите.
Пока.
